第一章：人族圣体【新书求收藏】
　　中土三十三州。
　　西荒州，太古禁区。
　　这里是天下闻名的禁区，内有许多恐怖的生物出没，而且伴随着不详气息，没有多少人能够从太古禁区活着出来，若是能够活着出来，只要保证在不死的情况下，未来前途不可限量。
　　因为据说太古禁区内，有太古时代的神物，曾有人在太古禁区内，寻觅到一枚金色果实，吞服以后，竟然硬生生凝聚出破邪金瞳，非凡无比。
　　同时也传闻，曾有一位老王，迟暮之年，踏入了这片禁区，最终返老还童，再续一命。
　　但这种传闻很少，绝大部分的情况是，无数人抱着希望进入了禁区，千百万年后，他们的名字被世人遗忘。
　　从古至今都是如此。
　　所以太古禁区是一个禁忌，是仙侠世界谈虎变色的禁忌。
　　而与此同时。
　　太古禁区外围区域，几道人影在黑夜当中飞快奔跑。
　　“江尘！我们是盟友，你不要丢下我不管啊。”
　　“江尘，咱们说好了同盟的，如今找到了一枚奇果，你却想自己生吞，你简直是畜生。”
　　“不要大声喧哗，这里是禁区，虽然是外围，但若是招来了一些不详者，我们都要死在这里。”
　　三道声音响起，前面两道声音很大，但第三道声音很小，显得十分谨慎。
　　而声音前方，一道人影极快地穿梭在丛林之中。
　　“你们几个早已经联合好了，再得到异宝之后，就想要把我杀了对吧？什么同盟不同盟，是你们先背叛我的。”
　　江尘的声音响起，语气当中充满着冷意。
　　不过就在这时，突兀之间，一阵阵诡异地声音响起。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　这不是动物的声音，仿佛是厉鬼在哀怨。
　　夜色正浓，丛林内卷起层层黑雾，这里是太古禁区，虽然是外围，但依旧有许多恐怖的景象出现，这不是开玩笑的，所以刹那间，江尘身后三人猛地止步。
　　他们注视着江尘，眼中充满着愤怒和杀意，但看到这样的景象，也知道不能继续追赶了，必须要躲起来。
　　“江尘，下次见你，我必要斩你！”
　　充满愤怒地声音响起，而后世界安静了。
　　丛林当中，江尘依旧如同一头猎豹似的，他疯了一般地奔跑，虽然察觉到了黑雾和诡异的声音，但江尘只能继续奔跑，企图寻找一个落脚之地。
　　“千万不要出事，千万不要出事，千万不要出事。”
　　江尘心惊肉跳，太古禁区有无数传说，大多数的传说，都带着血，所以他不希望自己出事，也不想自己出事。
　　终于，一炷香后，江尘找到了一个落脚之处，一个山洞内，里面不是很大，所以理论上不会有什么凶兽。
　　硬着头皮走进山洞，没有任何一点凶兽痕迹，这让江尘很安心。
　　过了一会检查无误以后，江尘这才一屁股坐在石头上，随后长长地吐出一口气来。
　　倚靠在山洞内，江尘有一些有气无力地注视着山洞外，这里是太古禁区，可能一点小小的动静，都会招来不详，所以他不敢发出任何一点声音。
　　“唉，真不知道，让我穿越过来有什么意义。”
　　过了半响，江尘心中忍不住感慨一句，他很无奈，也很郁闷。
　　没错，他是一名穿越者，五年前穿越来到了这个世界，不过不是魂穿，而是肉身直接穿越过来。
　　刚穿越过来的时候，因为奇装异服还被人误认为是某种妖人，闹了一场乌龙。
　　但后来随着逐渐了解这个世界，江尘惊讶的发现，这是一个极其波澜壮观的修仙世界。
　　芸芸众生，追寻长生之道。
　　所以当知晓这里是修仙世界以后，除了一开始的诧异之后，更多的是一种兴奋，一种都未来的期待。
　　因为在前世，江尘父母逝去的早，再加上有一点生疑，所以没有什么朋友，所以穿越到这个修仙世界，除了最开始的确有一点不适，可随着时间一点一点过去，也逐渐接受了这个世界。
　　然而很快，江尘发现了一件事情。
　　那就是，自己乃是人族无上圣体，号称万古难见，同一片星空之下，只能出现一尊的人族圣体。
　　光是听名字，就感觉很强无敌，实际上一开始察觉以后，江尘自己都兴奋了。
　　但很快巨大的问题出现了，这个问题让困阻了江尘整整五年。
　　那就是人族圣体，乃是万古第一体质，曾经与混沌体争辉过的无上体质，在神话时代，这种体质力压一切，断绝无数天骄证道之梦，从古至今，人族圣体都强势到令人绝望。
　　可随着太古时代，不知为何，人族圣体突然被天诅咒，一时之间，跌落神坛。
　　拥有人族圣体，想要成为修士，首先需要万倍常人的能量，是万倍，而且越往后所需要的就越多。
　　这点其实问题不大，付出多少得到多少，十分合理。
　　但不合理的出现了，人族圣体，每提升一个大境界，就要遭受天劫袭击，而且时不时就会引来雷劫劈杀。
　　最重要的一点，人族圣体只有在大道完整的世界才能浑圆无缺，需要道则，这种东西玄之又玄，江尘也不能理解，只知道当世已经不适合人族圣体修炼了。
　　一开始江尘不信，疯狂修练，结果整整五年！
　　五年整啊。
　　就算是根骨再差的修士，五年的时间，也该踏上修行了。
　　然而五年来，江尘冲击了九次，却一次未成，虽然体魄得到加强，到现在为止，都没有踏上修行之路，撑死不过是一个天生神力的凡人了。
　　仙侠世界，万般皆下品惟有修仙高。
　　不修仙，终为灰灰。
　　肉身体魄再强，若没有修为法力，也是蝼蚁。
　　体魄再强，面对刀山火海有用吗？
　　除非是极致体魄，但武修一脉早已经被证实不行，至少在这个时代不行。
　　所以在几乎走投无路的情况下，江尘来到了这里。
　　太古禁区。
　　随同一批亡命之徒，来到太古禁区，想要寻觅宝物，但一同前来有十七人，结果有十三人惨死，只剩下他与之前三人。
　　太古禁区的确很恐怖，有绝世凶兽，还有一些古怪的雾气，甚至还有一些鬼怪传说，就譬如说最开始的时候，有人突然暴毙，脖子上有掐痕，如同被厉鬼掐死一般，可当时谁都没有察觉，导致人心惶惶。
　　并且这还是在外围部分，根本没有深入。
　　但这里充满着机缘。
　　为了踏入修行，江尘放手一搏，来到这块区域，企图踏上修行，逆天改命。
　　这是进来太古禁区第五日，就在两个时辰前，运气很不错，发现了几枚紫色果实，禁区无劣品，这是公认的事实。
　　所以众人一同前去摘果，江尘摘下三枚紫色果实，就察觉到方才追杀自己的那三人似乎隐约有一点想要联手的意思。
　　本身都是亡命之徒，所以江尘二话不说，摘了果实就跑，才会有刚才一幕。
　　不过一切都没事了。
　　此时此刻，江尘摊开手掌，当下三枚散发紫色光芒的果实，出现在他手掌当中。
第二章：十次失败【新书求收藏】
　　这是太古禁区的奇果，不知道品级，也不知道有什么功效，但来自太古禁区，这种果实若是拿到外面，起步也是几万枚下品灵石。
　　若是鉴定出来，拥有特殊神效的话，价格暴涨十倍都绰绰有余。
　　不过江尘不可能将这几枚奇果卖出去，因为他自己需要。
　　甚至可以说，能不能踏上修行，就要靠这几枚奇异果实了。
　　想到这里，江尘不再废话，直接将一枚奇异果实给吞下，而后盘腿而坐，开始修练。
　　人族圣体在这个世界彻底没落，但也不是没有一点好处。
　　首先体质上很强，没有任何修为，但体魄很强，不弱于一些普通修士，而且力大无穷，比妖兽还要强健，其次是承受能力也很强，无论是肉身防御还是说筋脉防御。
　　有一些丹药，蕴藏的能量很多，若是吞服，可能承受不住，筋脉会断裂，反而对自己有害，但人族圣体不会，只要不是绝对霸道的丹药，不然的话，可以承受同境百倍的能量冲击。
　　所以江尘才敢肆无忌惮地直接吞服这枚灵果，也不去担心什么。
　　紫色灵果差不多一个婴儿拳头大小，江尘一口吞下，一种酸甜感袭来，紧接着滂湃地能量从胃部扩散开来。
　　这股灵气很充裕，如同一条江河似的，冲刷着自己肉身。
　　咔咔咔咔咔咔！
　　这一刻，江尘的肉身发出一阵阵声音，如同铁锁崩裂的声音，这是禁锢，人族圣体的禁锢，十分可怕。
　　这枚紫色灵果所带来的灵气，比江尘这五年来苦修的灵气还要多，如此澎湃，让江尘心中十分喜悦。
　　轰轰轰！
　　灵气在疯狂冲击江尘的筋脉，传来了一种莫名的雷鸣声，这种景象很可怕，若是有其他修士看到，只怕会显得十分震惊。
　　一般修士突破境界，最多是肉身散发一点光芒，然而江尘突破境界，却有这种雷鸣之声，彰显非凡。
　　时间一点一点过去，江尘依旧没有突破境界，踏上修行，第一枚紫色灵果的灵气已经消耗完了，所以江尘毫不犹豫将第二枚灵果吞下。
　　不过想了想，江尘直接将第三枚灵果吞服，他想一鼓作气踏上修行，不想浪费时间，也不想错过。
　　仙侠世界，有七大境界。
　　七大境界，代表七重天地，江尘目前只知前面四个境界，分别叫做。
　　【肉身秘境】
　　【天人秘境】
　　【神通秘境】
　　【元神秘境】
　　后面三个境界连听都没有听过，就不是很了解。
　　而肉身秘境分四重小境界。
　　【脱胎】—【换骨】—【灵池】—【金身】
　　江尘目前就是要完成脱胎，脱胎并不是说重塑肉身，而是蜕变灵胎，返至先天，只有肉身返至先天，那么才可以真正的去吸收天地灵气。
　　只可惜五年的时间，江尘一直卡在脱胎这个环节。
　　主要还是灵气不足，需要普通修士万倍的灵气啊。
　　万倍啊！
　　想到江尘就脑壳疼。
　　若不是被逼的走投无路，江尘绝不会来太古禁区，以身试险。
　　一口气吞了两枚灵果，这一刻灵气爆发，江尘的肉身，传来了更大的雷鸣声，他有一些紧张，生怕引起一些不详，不过仔细想想，雷电乃是至刚至阳之物，若真有妖邪之物，也绝对不敢来冒险。
　　嗡嗡嗡，江尘肉身再震动，恐怖的雷鸣声，在江尘耳边，如同末世之雷。
　　“给我破。”
　　江尘心中狂吼，他吸收所有的灵气，圣体枷锁疯狂断裂，足足持续了十个呼吸之后。
　　他的肉身，竟然出现了一层层金色光芒，这是瑞光，而且还有一些生香，这是要突破的迹象，江尘自我察觉到了，不禁露出狂喜之色。
　　整整五年了，终于可以踏上修行了。
　　若是成为修士，有无数好处，最简单的一个好处就是，可以延年益寿。
　　从古至今，谁不想长生不老？
　　谁不想永垂不朽？
　　而成为修士最大的好处，就是长寿，肉身修士可以轻轻松松活到三四百岁，传闻若是踏入天人，可活千年，看王朝兴衰。
　　五年的努力，终于可以踏上修行了。
　　江尘心中充满喜悦。
　　然而就在这时。
　　呜呜呜......
　　呜呜呜......
　　风声响起，山洞外出现黑雾，似厉鬼哭泣，似不详降临。
　　黑雾之中，有一道人影，正在注视着江尘。
　　嘶。
　　一瞬间，江尘毛骨悚然，他虽然在突破境界，但也在观察外面，看到这一幕以后，差一点胆都吓裂了。
　　噗。
　　也就在这一刹那间，江尘分神，他忍不住吐出一口鲜血，体内的灵气瞬间溃散。
　　与此同时，黑雾消失，仿佛没有来过似的。
　　江尘的脸色变得很难看，他目光充满着愤怒与绝望。
　　因为第十次冲关，再次失败了。
　　修行之路，一鼓作气，再而衰三而竭。
　　他已经失败了十次，如今获取三枚奇异果实，本以为一定能踏上修行，可没想到的是，居然被一道黑影给吓到了。
　　“我不甘心！我不甘心啊！”
　　江尘气到胆颤，他不知道方才是什么，但他知道的是，对方破坏了自己的修行。
　　这些年来的努力，全部白费了。
　　九死一生，踏入太古禁区，为的就是想要踏上修行，结果到头来还是一场空啊。
　　“为什么！为什么！为什么！”
　　江尘真的很气，气到头皮发麻，他原本是一个很理智的人，可遇到这样的情况，他实在是难以控制住自己的情绪啊。
　　重点不是五年的辛苦，而是修行之路，讲究的就是一鼓作气，如今失败九次，再加上今天一次，足足十次啊。
　　失败十次，这就意味着，自己几乎不可能再踏上修行了。
　　普通修士若是冲关十次失败，就已经断绝仙路，更何况人族圣体？
　　本身就被这个时代给抛弃的体质。
　　难上加难。
　　断绝仙路。
　　江尘捏紧拳头，指甲嵌入皮肤当中，丝丝鲜血流淌出来。
　　他怒火冲天，却无能为力。
　　最终硬生生又吐了口鲜血，晕了过去。
　　然而就在这时，江尘眉心当中，出现淡淡金光，而后形成一个旋涡，刹那间江尘消失在了原地，整个人进入了漩涡当中。
第三章：洪荒之门【新书求收藏】
　　睁开眼睛，江尘有一些发懵。
　　眼前的一切，让他不知道该说什么。
　　一扇恐怖的巨门出现在面前，巨门由九天神玉打造，晶莹剔透，雕龙刻凤，同时散发万道瑞光，抬头看去，云端当中，有金龙舞动之虚影，有神凰环绕之奇观，还有麒麟、神龟之祥瑞。
　　这扇门耸立在宇宙星空之下，巨大无比，似乎代表着不可思议与非凡，立在江尘面前，震人心神。
　　这景象实在是太震人心神了。
　　宇宙星空之下，无边无际，无数星辰环绕，光是看一眼，就能让人心神沉沦再此。
　　有人抬头看天，都会产生无数想法，感到自身渺小，若是眼观宇宙，会直接迷失心神，而如今江尘不是眼观宇宙，而是眼观诸天宇宙。
　　这扇门太大了，代表着无量，代表着不可思议，代表着万般不可能，是无上神物。
　　尤其是玉石门上，左右各自刻印两个字。
　　【洪】
　　【荒】
　　“这......这是？”
　　江尘目瞪口呆地看着这一切，他有一些不敢想象，捏了捏自己的手臂，疼感袭来，这不是做梦。
　　“洪荒？”
　　江尘已经不知道该说什么是好了。
　　“有人吗？”
　　过了许久。
　　他尝试着呼喊，看看有没有什么人，或者是说有没有什么器灵。
　　这扇门可能是一件法器，但若真是一件法器的话，那持有者未免也太强了吧？
　　宇宙星空下一扇巨门，神玉打造，雕刻洪荒二字，龙凤环绕，麒麟献瑞，这种兵器的持有者，估计就算是仙侠世界最顶尖的存在吧？
　　不过江尘开口，却没有任何回答，一切显得安静无比。
　　“洪荒？是古老的意思，还是说.......”
　　没有任任何声音回答，江尘不由认真思索，他忍不住看着这扇大门，心中很是好奇。
　　因为洪荒有两种解释。
　　一种解释是古老的意思，在远古时期，可以称之为洪荒，寓意蛮荒。
　　还有一种解释，就唯独穿越者可以解释的。
　　那就是洪荒世界。
　　盘古开天辟地的世界。
　　但无论是前者还是后者，都有一个莫大好处，越古老的时代，灵气就越充足，并且法则也相应越完善。
　　不过若是后者的话，就更加不凡了。
　　若是盘古开天辟地的洪荒世界，或许可以遇到那些至高无上的大神，什么女娲，三清，准提接引，就算差一点，遇到一些什么孔宣，多宝这种大人物。
　　最重要的是，前者的洪荒世界，只是一片原始世界，而后者的洪荒世界，可是一个了不起的大世界，两者几乎没有任何比拟。
　　但现在有一个问题，先不说这是不是可以通往洪荒世界的大门。
　　这扇门开不开都是一个未知数啊。
　　这扇门是我的造化吗？
　　江尘心中突然好奇，产生了疑问。
　　随后他仔细地观察洪荒之门，霞光万道，祥瑞无边，金光闪闪，的确很非凡，号称天下第一门也不足为过。
　　但问题是一点，那就是如何开启。
　　也就在江尘如此思考之时，这扇洪荒之门能够听懂江尘心声似的，突然之间，居然缓缓开了。
　　咔咔咔咔咔。
　　无数光芒从洪荒之门内传了出来，无量巨门开启，亿万星辰绽放出璀璨光芒，大宇宙深处，传来了古老的呜鸣之声，宛若天音，让人有一种宏伟无边的感觉。
　　刹那间恐怖的吸力出现，巨门打开，江尘感觉自己没有任何一点反抗之力，直接进入了洪荒之门当中。
　　------
　　再次睁开眼睛，让江尘感到恐怖的事情发生。
　　赤红大地，似乎被鲜血染红，自己出现在一处平原当中，土地是褐红色的，一眼看过去，辽阔无边。
　　这是一处大凶之地，在前往太古禁区时，江尘研究过一些风水，这块地方死过很多人，鲜血覆盖了这块区域，曾经有大战，有说不出的不详。
　　但同样让江尘震惊的是，这块区域的灵气，简直充裕到化液了。
　　没错，这里的灵气太充裕了，这让江尘产生了困惑。
　　“大凶之地，往往都是灵气枯竭之地，可这里灵气充裕到了极致，但却充满着不详和死亡。”
　　这是一块染血的地方，但灵气充裕到不像话，比洞天福地还要好上万倍啊。
　　“不要胡思乱想了，赶紧修行，这里应该是洪荒世界，无论是那个洪荒世界，对我来说，都是极好的地方。”
　　江尘心中暗道，随后没有废话，直接开始修练。
　　下一刻，无量灵气涌入江尘体内，形成了一个小旋涡，周围数百米的灵气，全部涌入他体中。
　　很快江尘发现，这里不但灵气充裕，更恐怖的是，这里的灵气品质极高，极其的不凡。
　　咔咔咔咔咔！
　　枷锁断裂的声音再次响起，江尘震撼地发现，在这里一个呼吸的修炼时间，居然比自己吃下三枚紫色果实还要恐怖。
　　如此恐怖的灵气涌入体内，如同汪洋大海进入一个小池塘，让江尘有一种充实感，同时还有一种疼痛感。
　　这是灵气太多，充斥在体内，刺激筋脉的疼痛感。
　　说实话江尘从来没有这种感觉，因为圣体如同一块巨大的海绵，多少灵气都无法填满。
　　但现在江尘感觉到了什么叫做充实。
　　仅仅只是五个呼吸之后，一重重的金色光芒从肉身绽放，同时一块块皮肉开始掉落，就如同一座铁器，再褪去老皮似的，绽放出金色光芒。
　　这是脱胎！
　　真正的脱胎！
　　江尘震撼，才不过修练五个呼吸，就开始脱胎了。
　　肉身第一境，脱胎境。
　　所谓的脱胎境，是脱去凡胎，抵达先天，视为脱胎之意。
　　一块块血肉如同碎片一般落下，紧接着新的血肉出现，江尘新的血肉，如同琉璃一般，到最后散发出纯粹金光。
　　这是无暇肉身。
　　琉璃无瑕，纯净如金。
　　十个呼吸之后，终于江尘完成了脱胎。
　　轰！
　　金色光芒冲天而起，这一刻恐怖的灵气钻入他体内，气血沸腾，江尘身后居然呈现出一条真龙虚影。
　　金色肉身。
　　气血如龙。
　　伴随着阵阵雷鸣之声，彰显绝世圣体。
第四章：铸就圣胎【新书求收藏】
　　一般天才，气血如象，就已经算是极其不凡了。
　　若是气血如蛟，那就生猛可怕，万里挑一。
　　江尘气血，似一条真龙，旺盛无比，如同一口烘炉，更像一轮金阳。
　　这就是人族圣体的非凡，若是踏上修行，将会是普通修士的无数倍，号称万古第一体质，人族无敌体质，自然非凡无比。
　　琉璃光芒没入江尘肉身当中，金色光芒环绕四周，气血如一轮大日，传出古老的雷鸣之声。
　　光是这个卖相，若是走出去，也会让人震撼万分。
　　也就在这时，突兀之间，一卷经文出现在江尘脑海当中。
　　“肉身成圣。”
　　这卷经文很非凡，来自传承，是属于圣体的传承，这是一种古老的法，唯独圣体一脉才能继承的法。
　　是专门针对肉身境的法。
　　肉身成圣法。
　　经文洋洋洒洒数千字，每一个字都代表着一种无上玄奥，若换做是其他人，数百年可能都不懂一个字，但对江尘来说，根本不需要阅读，直接掌握，因为这是传承，属于圣体的传承。
　　通过脑海中的传承，江尘知晓。
　　圣体最重要的就是肉身，肉身成圣，一力破万法。
　　普通肉身法门。
　　【脱胎】—【换骨】—【灵池】—【金身】
　　而圣体法门不一样，只有两个境界。
　　【圣胎】—【灵海】
　　虽然只有两个境界，但过程要比普通法门难数百倍。
　　所谓圣胎，可不是脱胎换骨那么简单，而是里里外外锤炼数千遍，练就无敌圣体。
　　以天地法则为锤，敲打肉身一千遍，是为千锤百炼铸圣胎。
　　明悟传承之后，江尘没有废话，直接引动天地之力，疯狂吸收灵气，来锤炼自己的肉身。
　　灵气凝聚，化作神锤，内有大道法则之力，直接向江尘轰去。
　　咔嚓！
　　第一击，江尘浑身骨头全部断裂，肉身破碎，差点就直接死了。
　　咔咔咔！
　　好在恐怖的灵气，补充江尘所有生机，破碎的肉身，再一瞬间恢复如初。
　　“怪不得圣体没落，一个千锤百炼，仅仅只是第一击，就让肉身崩溃，若是没有足够的灵气，只怕当场就死了，根本没有生还的机会啊。”
　　江尘心中总算明白，为什么说圣体没落。
　　近古时代，灵气本身就不是那么充裕，各种洞天福地，被无数人争抢，若在太古时代，或者是传说中的神话时代，灵气化液，圣体自然无敌，因为圣体就如同一个大胃王，理论上只要吃饱了就能变强。
　　在近古时代，压根就吃不饱。
　　轰！
　　第二击无情轰击而来。
　　速度极快，根本不给任何反应的机会。
　　第三击！第四击！第五击！第十击！第五十击！第一百击！
　　越到后面，江尘越难以承受，肉身每一次都濒临破碎，就差那么一点点生机绝灭，但每一次又被恐怖的灵气治愈好来，这种过程十分痛苦，常人难以忍受。
　　若不是五年来的辛酸苦辣，江尘只怕早已经放弃。
　　第二百击！
　　第三百击！
　　第五百击！
　　第七百击！
　　第九百击！
　　第一千击！
　　终于，最后一击时，天地法则交织出万丈神锤，狠狠轰击而下。
　　这一刻，江尘肉身直接溃散，筋骨碎裂，浑身上下化为齑粉，仿佛死在了这道天地神锤当中。
　　但下一刻，阴阳神图出现，随后阴阳神图勾勒出一具新的身躯。
　　吼。
　　一条条真龙出现，化作一条条筋脉，随后五脏六腑出现，弥漫奇异光芒，更是有古老的诵经声响起，金色的血液出现，宛若奔腾江河，随后如同神铁打造的肉身浮现。
　　一具新的肉身出现了。
　　依旧是江尘。
　　这是肉身成圣法第一阶段，圣胎。
　　江尘在洪荒世界，用了足足一个时辰的时间，铸造出一具非凡圣胎。
　　若是在仙侠世界，江尘一千年都未必能够走到这一步，但现在只用了一个时辰的时间。
　　这足以证明，这个世界极其不同，是一处无上宝地。
　　唰！
　　就在这一刻，周围景象突然瞬间流逝，江尘感觉自己在倒退。
　　很快一眨眼的功夫，灵气全部消失，眼前亮起一束白光。
　　再睁开眼睛之时。
　　江尘发现，自己回到了山洞内。
　　“这......”
　　山洞当中，江尘有一些茫然，因为一切发生的太快了，前前后后可能不过一个时辰的时间，自己却经历了许多事情。
　　“是梦吗？”
　　山洞的漆黑与寂静，让江尘不禁产生怀疑，自己是不是做了一个梦。
　　但很快他否决了。
　　因为他感觉到了自身掌握了非凡的力量，眼前的世界，耳目一新，看的更加仔细，听的更加清楚，就连呼吸之间，都是大量灵气涌入鼻腔口肺之中。
　　这是圣胎，拥有种种不可思议的能力，全身上下所有的器官都得到了蜕变。
　　而且最主要的是力量。
　　江尘感觉自己有使不完的力量，感觉一拳可以击杀一头妖兽。
　　轰。
　　他忍不住对着山洞墙壁轰击了一拳，一瞬间巨大的声响出现，墙壁如同豆腐一般，直接被江尘轰碎，并且形成一个巨大的蜘蛛网状，足足延伸十几米。
　　这种力量，太恐怖了，比妖兽还要凶猛。
　　随便推算一下，要比肉身大圆满的修士还要强大许多。
　　而且这还仅仅只是江尘随意一击，并没有全力，大概只有五成力左右。
　　这太过于非凡了。
　　“这种力量，就算我遇到了天人修士，若是他敢与我近身一战，也要死在我的拳芒之下吧？”
　　江尘眼中有无法遮掩地喜悦，他对自身的变化，感到极其喜悦。
　　这种增长，简直是天翻地覆的增长啊，比之前强大了几百倍。
　　而这一切的一切，不过是在洪荒世界待了区区一个时辰罢了。
　　一个时辰啊。
　　若是在待一个时辰，只怕可以直接进入【灵海】阶段。
　　普通修士开辟法力源泉叫做灵池，而圣体开辟的叫做灵海，其意思如字面意思一般，一个法力大小如池子一般，一个法力大小如汪洋大海一般。
　　只是问题来了。
　　怎么样才能继续开启洪荒之门呢？
第五章：形意拳印【新书求收藏】
　　第五章：形意拳印【新书求收藏】
　　“呜呜。”
　　太古禁区深处传来了可怕的声音，让人心神不宁。
　　山洞内，江尘依旧还在思索一个问题。
　　那就是洪荒之门怎么才能继续开启。
　　“时间吗？每天都可以开启一次吗？”江尘思考，但很明显这应该不可能，若是每天可以开启一次的话，那为什么满了一个时辰，自己就被强制性赶出吗？
　　“是需要什么东西吗？就如同献祭一样，付出了什么，才能获得什么？”
　　仔细想想，这个可能性很大，但问题是，没有任何线索，所以以上只能是江尘自我猜测。
　　“不管如何，我已经踏上修行了，完成了当前的目标，洪荒之门对我来说极其重要，能够给予我很大的帮助，但任何事情都需要依靠自己，可以借势而上，但绝对不能过度依赖，一切还是要靠自己，静静等待，不要操之过急，免得进入误区。”
　　过了许久，江尘认真想到。
　　这是五年磨练得来的心境，若是五年前，刚刚穿越仙侠世界，就觉醒了洪荒之门，那绝对不会有这样的想法，但五年的磨练，多少辛酸苦辣，也唯独江尘一人知晓。
　　所以如今拥有了一扇洪荒之门，江尘肯定在乎，但没有过度的依赖，非常理智。
　　最重要的是，当下不应该是去思考关于洪荒之门的事情，而是思考，该如何离开太古禁区。
　　没错，就是离开太古禁区。
　　当初来太古禁区，为的就是寻求机缘造化，踏上修行。
　　如今的确是间接性通过太古禁区，自己踏上修行，成为了一名修士，可接下不可能继续冒险。
　　太古禁区，不知存在多少年，只知道从古至今一直流传着无数传说。
　　九成九的传说，都带有血。
　　这里称之为禁区，其意思很简单，不允许任何生灵踏入。
　　传闻当中，就算是从太古禁区得到了造化，未来也要偿还，并且无论是谁，来到了禁区，就一定会沾染上诅咒。
　　这或许是传闻，但的确没有几个人能够活着离开。
　　但依旧有许多人踏入这块区域，因为亡命之徒太多了。
　　修仙难，难于上青天，多少人被卡在一个境界，迟迟无法突破？又有多少英雄豪杰年老迟暮？
　　有人为了造化！
　　有人为了机缘！
　　有人为了续命！
　　所以来到禁区，可惜的是，这里到处染着血，不详笼罩一切。
　　“这很麻烦，唯一的好处就是，我在禁区外围，并没有进入内部，也从未深入，小心一点，或许可以逐渐离开。”
　　江尘心中暗道。
　　这是不幸中的万幸，他只是在外部区域活动，没有深入，也不敢深入，若是深入的话，只怕十死无生，但在外部区域，还是有一定的生存能力。
　　毕竟外部区域的诅咒之力，还有各种凶兽，以及诡异之事相对要少一些。
　　再加上如今自身踏上修行，彻底觉醒圣体，实力也有天翻地覆的变化，自然更有信心。
　　确定想法以后，江尘开始打坐修练，禁区内的灵气比较充裕，虽然与洪荒世界相比，根本不值一提，可至少要比外界要好上不少。
　　他不想浪费时间，一日之计在于晨，勤奋总没有错。
　　而且现在是黑夜，在禁区当中，黑夜很危险，若是白昼还算不错，但黑夜的话，会有很多诡异的事情发生。
　　就如此三个时辰后，天终于亮起来了，江尘从修炼中睁开眼睛，精气神满。
　　禁区内很少有好天气，不过今天很不错，金阳照耀在禁区内，显得生机勃勃，很难以想象，这片土地是无数修士谈虎变色的地方。
　　走出山洞，江尘脑海中大概有一个方向。
　　来的时候，是往东边进的，当时与众人一路向东，只是到了后面，发生了一些事情，但江尘也大概能知道自己在那个位置。
　　往南西方向走，或许会有一定的偏差，但不会有太大的偏差，至少不会往深处走。
　　只要不往深处走，就算是遇到一些凶兽，也不是没有生还的可能，而且借助洪荒之门，哪怕在禁区浪费三五年的时间，也没有关系，出去便是天人修士。
　　这是江尘最直观的想法。
　　仙侠世界，修士寿命极长，肉身秘境的修士，只要懂得一些养生，可以活到三四百岁，若是天人修士，活到上千年也不是一件难事。
　　若是在禁区被困五年，十年，甚至一百年都没有什么问题，借助洪荒之门，再加上禁区内的造化机缘，江尘有自信完全可以踏入天人秘境。
　　而且据说天人秘境有‘神觉’，第六感蜕变，凡人无法拥有的神觉，可以趋吉避凶。
　　所以一切都还算不错，只要不往深处走，一切好说。
　　离开山洞，江尘往南西方向走。
　　禁区外部，有许多区域，有的类似沙漠，有的类似江河，有的类似原始丛林，显得十分神奇。
　　江尘所在的区域是一片原始森林，古树参天，显得生机勃勃，但却充满着寂静，看起来很诡异。
　　一路往南西方向走去，越过一棵棵大树，很快江尘看到一条巨蟒将一头蛮象给吞下，这是蛇吞象，巨蟒是禁区凶兽，肉身不可敌，不过江尘有自信能斩杀那条巨蟒。
　　但他没有那么做，因为不想节外生枝，若是出手，万一引来更加强大的存在，那就是自找麻烦。
　　不过纵然江尘没有那么做，却被一些凶兽给盯上了。
　　“吼。”
　　这是一头类似于白虎的凶兽，有足足三丈之高，一个巴掌就有一个正常人大小，一巴掌拍下来，足可以将人拍成血泥。
　　凶虎出现，一巴掌拍过来，一些树苗直接被拍碎，这很强大，是一头无限接近天人秘境的妖兽。
　　就算是天人也难以抗衡。
　　江尘感觉到了危险，但他无惧，有一种莫名地自信。
　　一瞬间，圣血沸腾，黄金光芒覆盖在肉身上，将他烘托成一尊金色神灵。
　　江尘抬手杀去，这是形意拳法，是一种比较高深的武学，是江尘偶然获得的一门拳法，内有高深拳意，若是修炼到极致，可以通神。
　　这也算是江尘穿越五年来为数不多的机缘。
　　形意拳轰杀过去，一重重内劲拍打，江尘肉身强大，如一块神铁，根本不怕凶虎攻击。
　　咔嚓！
　　砰砰砰！
　　仅仅只是一个照面，江尘拳法无敌，覆盖金色光芒的拳头，直接洞穿凶虎的虎掌。
　　嗷！
　　凶虎发出惨叫声，它根本不曾想到，江尘居然如此强大。
　　然而下一刻，江尘腾飞上空，形意拳印轰杀过去，直接洞穿了这头凶虎的眉心脑袋。
　　当场毙命。
　　这里毕竟是禁区外围，所以出现的妖兽，也只是比外面的妖兽，要凶悍一点，不是禁区真正恐怖的地方。
　　若是在禁区深处，才是真正的恐怖。
　　如今的江尘，也只能在外围修行罢了。
第六章：仇人相见【新书求收藏】
　　“轰隆。”
　　凶虎死在了原地，他眉心被洞穿，脑壳被击碎，红白之物交汇在一起，形成一种粘液，看起来十分恶心。
　　这是凶兽，体内的血肉充满着狂暴灵气，如果炼化干净，是大补之物，所说这头凶兽，浑身是宝，但可惜的是，江尘无法采集，他没有那种珍贵的存储法宝。
　　不过江尘还是切下了一块腱子肉，足足有三十多斤，然后迅速离开这里。
　　只是就在这一刻，江尘察觉到这具凶虎体内，漂浮出一道白气，这道白气似乎无法用肉眼看见，直接钻入自己眉心当中，躲都躲不了。
　　这很奇怪，江尘害怕有问题，所以立刻逃离，怕这里即将成为凶兽争食之地，那个时候若真出了什么问题，就麻烦了。
　　果然，没过多久，有四五头凶兽聚集在这里，蚕食这头虎兽，甚至因为平分不均，还大打出手。
　　这是一个凶地，凶兽只是最普通的存在，真正可怕的都是未知事物。
　　逃离过后，江尘找了一处安静的地方，盘腿而坐，开始感受自己身体，但仔仔细细检查了三五遍，并没有任何问题。
　　“那道白光，是否与洪荒之门有关？”
　　江尘从未见过那样的景象，自己身体又没有任何问题，如果实在找不出问题所在的话，他不由猜想，与洪荒之门有关。
　　思考一番后，江尘找了一处安全的地方休息。
　　不打算继续赶路，因为方才的事情，太过于诡异了，若是不检查到问题所在，实在无法让人心安。
　　只是一直到了深夜，洪荒之门并没有出现，并且身体也没有异样，这让江尘十分好奇。
　　最终江尘只能暂时认为，与洪荒之门有关，或许是那道白光，是开启洪荒之门的媒介。
　　有这个可能性，不过不能百分百确定，需要慢慢研究。
　　于是乎，第二日，天一亮江尘继续往南西方向走去，他没有走太快，毕竟这里是禁区，不能太快，要慢慢来，若是发现什么不对劲，可以立刻调整方向，不至于越陷越深。
　　就如此跟随着记忆，江尘继续行驶，转眼之间，过去了两天的时间。
　　这两日江尘晚上都期待着洪荒之门再度降临，但让人失望的是，洪荒之门并没有再度降临。
　　而且这几日，江尘也击杀了好几头凶兽，的确每次击杀凶兽，都能看到一道白光进入自己眉心当中，无法闪避，而且触碰不到，类似一种无形之‘气’。
　　不过虽然洪荒之门没有开启，但也有一件好事，那就是他感觉自己似乎快走出太古禁区了。
　　因为如今所在的地方，跟进来的时候很相似，可惜的就是没有看到记号，来的时候做了很多记号。
　　但据说在太古禁区，在树木上刻印任何记号，都会自然而然地消失，而且很多地面会在移动，这是一种折叠大神通，很难解释，也无法解释。
　　正午。
　　烈阳当空，这是太古禁区难得的好日子，江尘取出一块凶兽肉，用山泉水清洗干净，而后点燃木材，直接烘烤。
　　这种凶兽肉内蕴藏着许多狂暴灵气，若是不炼化，对身体有大害，但这是对普通人而言。
　　对江尘这种圣体来说，压根就没有任何危险。
　　咔嚓。
　　江尘咬了一大块肉下来，肉质很嫩，只是没有什么味道，非要说的话，有一股很冲的味道，取了一点辛辣物品，一枚红辣果，江尘捏碎，辣汁均匀涂抹在凶兽肉上。
　　这样倒不是让口感变好，只是单纯的增加一点味道。
　　生烤肉的感觉很不好，就算加上一些盐巴或者是一些作料味道也好不到哪里去，当然除非带上一些独特的调料，那味道就会不错。
　　但这里是太古禁区，不是游玩的地方，没有修士会带这种东西。
　　烤熟了以后，立刻灭火，白烟用水灭掉，免得引起关注，虽然烤火也会引起关注，但问题不大，江尘只是谨慎一下。
　　将烤肉吃光，顿时肉身沸热，这是大补之物，虽然不是很好吃，但江尘全部吃完，足足二十斤，饭量很恐怖，但圣体可以解释一切。
　　吃饱喝足，江尘继续前行。
　　一片茂盛的丛林当中，江尘小心前行，但很快他察觉到了一些不对劲。
　　有人？
　　江尘皱眉，他没有神觉，但作为圣体，有一种特殊的感觉，他感觉到了杀意。
　　嗡。
　　一口寒刀从左侧斩来，速度很快，目标是脖颈，上来便是杀招。
　　“呵。”
　　江尘无惧，微微倒退半步，避开这口寒刀。
　　实际上即便是寒刀命中，也不会对江尘造成任何伤害，他是圣体，钢筋铁骨，就算是法器砍在他身上，都不会造成任何伤害，更何况这只是普通的百炼精铁？
　　“是你们？”
　　避开寒刀，江尘注视着左侧，他知道是谁了。
　　左侧方走来了三人，不是别人，正是前些日子追杀江尘的三人。
　　他们行走过来，面上带着冷意，不过有一个人左臂断了，不过依旧满脸冷意。
　　“江尘啊江尘，没想到吧，居然在这里碰见了？”
　　“我就知道，你得到了紫色果实，一定会回去的，我们在这里等待了几天，果然把你等来了。”
　　“交出紫色果实，我们的恩怨可以结束。”
　　三人纷纷开口，让江尘交出紫色果实，他们还认为江尘有紫色果实，所以不想大战，想先把紫色果实弄来。
　　“想要果实？行，拿去把。”
　　江尘随便丢出一样东西，三人目光瞬间锁定，只是下一刻，他们看清了江尘所丢的东西。
　　不是紫色果实。
　　“你耍我们？”
　　有人暴怒，然而下一刻，江尘已经来到他们面前了。
　　轰。
　　如蛮龙一击，江尘圣体无敌，金色拳头直接将一人当场轰碎。
　　这很可怕。
　　一个活生生的人，直接被江尘打碎，差一点打成一团血雾。
　　这是肉身极致力量才能做到。
　　“你！”
　　“嘶！”
　　其余两人震惊了，他们目瞪口呆，不敢相信眼前所发生的一切。
　　因为在他们印象当中，江尘虽然天生神力，但没有这么强啊。
　　“给我死。”
　　很快一道冰冷地声音在耳边响起，顿时两人脸色大变。
第七章：再获拳法【新书求收藏】
　　声音响起，又有一人直接死在江尘形意拳印上。
　　这门拳法可以通神，对如今的江尘来说，形意拳法简直是大杀招，不弱于所谓的天人神通。
　　眼前这三人，连灵池都没有开启，根本抵抗不住江尘一拳。
　　“别杀我，别杀我，我知道有一个造化，别杀我，江尘，我们刚才发现了一处不凡之处，本来打算等不到你，我们就过去寻觅机缘的，我现在告诉你，你放过我好吗？”
　　最后一人突然尖叫起来，他语速很快，生怕江尘直接将他斩了。
　　“造化？若有造化，你们不会先去取？还在这里等我？你当我傻子吗？”
　　江尘冷声道。
　　“你相信我，真的有造化，我骗你没有任何意义，你现在跟我去，若是没有造化，你直接杀了我，若是有，能否看在那造化的情况下，放了我一命。”
　　他很惊慌，为了想要活下来，不惜付出一切代价。
　　江尘仔细地打量着对方，从对方的表情和神色，还有语气，似乎并不是骗人的。
　　“带我去，若是你敢骗我，我会让你死的很难看。”
　　江尘心动了，这里是太古禁区，到处都是宝物，若是能寻觅到一两处造化，简直是无上机缘。
　　虽然如今拥有洪荒之门，但根本就不知道洪荒之门如何才能开启，所以自己也不能空闲，一定也要努力。
　　只是就在这时，方才被江尘亲手击杀的两具尸体，猛然间居然漂浮出两道白光，如之前击杀凶兽一样的白光，钻入了自己的眉心当中。
　　“杀人也有？”
　　江尘心中微微惊讶，他没想到，击杀修士也能获得这种白光。
　　“看来这应该是开启洪荒之门的媒介吧。”
　　江尘心中明悟，不过明面上还是显得很镇定，让这人带路。
　　后者很慌张，走路都在抖，发自内心的害怕，也十分恐惧，他一路走一路哭诉，一切与他无关，他不想得罪江尘，虽然起了歹念，但并没有下死手，乞求江尘不要杀了他。
　　江尘平静回应，让对方快速带路。
　　差不多一炷香的功夫后，终于江尘来到了造化之处。
　　是一处沼泽，有足足四五百米，沼泽周围有毒气，淡绿色的毒气，若是普通凡人沾染一丝，当场便会化为一滩脓血。
　　“江爷，造化就在沼泽中心地带，你看那里是不是有一块白玉骨头。”
　　他指着沼泽中心，江尘仔细看去，眸子中流转一丝金色光芒，这是一种天赋，可以强化视线，沼泽有毒雾环绕，普通修士只能稍稍看清一点点，但江尘看的仔仔细细。
　　的确有一块白玉骨头浮在沼泽当中。
　　骨头大概巴掌大小，似乎是头盖骨，以白玉打造，而且有一定的灵性，所以才能浮在沼泽上不被沉下，并且白玉干净如雪，没有被沼泽玷污，显然这是一件好东西。
　　“江爷，就是那里了，您看......”后者继续开口，想要离开。
　　“滚吧。”
　　江尘漠然开口，后者瞬间欣喜若狂，直接逃离，他甚至有一点不敢想象，江尘居然会放过他。
　　然而就在这一刻，突兀之间，一枚石子激射出去，这枚石子速度极快，化作一束白光，瞬间洞穿了他后脑，从眉心射出。
　　江尘还是出手了，但没有让他感受到一丝痛苦，瞬间毙命，导致死的时候，面上还挂着笑容。
　　不可能不出手，仇人就是仇人，他报以怨念，或许现在被自己释放，感恩戴德，但过了一些日子，就会产生愤怒，甚至若是日后相见，自己在太古禁区得到秘宝造化的事情，也会被他传出去。
　　所以江尘出手了。
　　实际上修仙世界，残酷无比，曾有一个老妪，带着一个三岁孩童，为了斩杀敌人，不惜牺牲孩童，将孩童当做诱饵，就是如此凶残。
　　无论是名门正派，还是邪魔外道，人永远是自私的。
　　击杀最后一人，果然又有一道白光钻入眉心当中，暂时没有理会，江尘直接将尸体丢向沼泽当中，然后安静等待。
　　沼泽外表看起来没什么，但内部或许会有一些恐怖生物。
　　他不想冒险，或者是说，将危险降到最低。
　　咔。
　　果然诡异地声音响起，沼泽翻滚，有不明生物吞噬了这具尸体，这头凶兽没有露出面来，但或许是贪吃，无法忍受诱惑，将尸体给吞下，才会发出一定的声音。
　　“有古怪，但那块东西很不凡，上面似乎刻印了一些不同寻常的东西。”
　　江尘注视着那块类似于头骨的东西。
　　仔细想了想，最终江尘一咬牙，他决定冒险了。
　　砰！
　　江尘速度极快，一跃便是数百米，直接跳到沼泽中央，而后在坠落的一瞬间，捡起这块玉骨，紧接着扭转身躯，这几乎是无法完成的东西，但江尘做到了，轻踩沼泽，腾飞而出。
　　呜！
　　沼泽内部翻滚，一头巨鳄出现，足足有三四十米，从沼泽突然出现，显得十分恐怖。
　　巨鳄极其丑陋，浑身上下有很多恶心的东西，散发出腥臭味，尤其是张开血盆大口，更是熏气冲天。
　　这是一头不亚于虎妖的凶兽，不过这里是沼泽，江尘难以争锋，所以直接逃离，没有任何想要战斗的意思。
　　“嗡！”
　　眼见江尘逃离，沼泽中的巨鳄发出不甘地咆哮声，但于事无补，他不可能走出沼泽，这个地方对他来说很重要，若是脱离，或许会被诛杀。
　　实际上若是这头巨鳄敢踏出沼泽一步的话，江尘绝对有自信可以击毙它。
　　不过这头畜生很聪明，江尘得到了玉骨之后，也没有其他想法。
　　他将玉骨带走，离开这片区域，太古禁区没有一处地方安全。
　　一个时辰后。
　　江尘坐在一棵参天巨树上，这里盘旋着一条巨蟒，不过已经被江尘斩了。
　　巨树上，江尘仔细看着手中的玉骨。
　　玉骨呈现一个碗状，似乎是头盖骨，但又不是头盖骨，上面刻印了许许多多个蝇头小字，而且内容玄奥复杂。
　　江尘足足看了一天一夜整，最终才明悟了部分。
　　这是一套拳法。
　　没错，上面的蝇头小字是拳法真意，名为‘龙象拳印’。
　　“很不错，如今我踏入修行，的确需要一些招式神通来傍身，形意拳法虽然很强，而且可以通神，但我只得到形，没有得到真解，就算我踏上了修行，的确将形意拳精进了不少，可缺少真意，这套拳法难以发挥巨大作用，但这套龙象拳印很非凡，不弱于形意拳法，并且上面记载了拳意。”
　　江尘心中很喜悦，因为现在的自己，的确缺少进攻手段，前前后后就是一套形意拳法，而且还是残缺的拳法。
　　之所以如此凶猛，七成还是依靠圣体。
　　可如今又获得了一套十分非凡的拳法。
　　这运气很不错。
　　但这套拳法非凡无比，需要认真去揣摩。
第八章：龙象真意【新书求收藏】
　　吼。
　　哞。
　　太古禁区，一处荒地当中，江尘左手龙拳，右手象印，与一头浑身长满尖骨的凶兽厮杀在一起。
　　龙拳大开大合，象印无与伦比，金色光芒挥洒，每一次轰击，都引来了龙吟象吼之声。
　　砰。
　　足足三四十米的凶兽，被江尘直接轰碎脑袋，鲜血洒落一地，随着一道白色光芒钻入江尘眉心之中，代表着这头凶兽彻底死亡了。
　　浑身沐浴凶兽鲜血，这种鲜血如同灵药一般，涂抹在肉身上，可以增强肉身，唯一的缺点就是，过程很痛苦。
　　江尘能够承受，他是圣体，肉身不凡，并没有产生剧烈的疼痛，能够承受。
　　“呼。”
　　吐出一口浊气，江尘浑身筋骨噼里啪啦地响彻。
　　“龙象拳印很强，真的很强。”
　　收回气势，江尘不由发自内心地赞叹这门龙象拳印，这门拳印实在是太强了，强到江尘认为完全可以超越形意拳法。
　　形意拳法，讲究的是形意合一，形为杀招，意为真谛，这门拳法江尘苦修五年，也不过仅仅只是悟到第一层，随着踏上修行，觉醒圣体以后，江尘悟到第三层。
　　这是境界带来的好处。
　　不过没有形意拳后面部分，极限就是第三层。
　　然而这门龙象拳印极其不凡，拳为龙，意为象，攻伐如龙，防御为象，龙为击，象为压。
　　而且这门拳法，有蜕变之法，可以增强肉身和精神力，肉身如龙，万法难破，精神如象，厚德载物。
　　符合阴阳之道，符合形意之说。
　　这是无上神通，若是继续练下去的话，将会真正的通神，可以受用一生。
　　之前观看的时候，江尘难以察觉，等到真正施展龙象拳印之后，江尘才彻底知道，自己捡到了天大的便宜。
　　这篇龙象拳印，不仅仅是一门攻伐神通，还是一门无上心法，铸造龙体，凝聚象神。
　　再换句话来说。
　　江尘施展形意拳法，可以增强五成左右的实力。
　　但施展这门龙象拳印，却可以足足增强二十成的实力，足足翻了两倍，这就是龙象拳印的可怕。
　　当然可能是因为，这是一篇完整的拳印。
　　掌握龙象拳印，江尘如虎添翼，在太古禁区再添加几分生存能力。
　　不过至于这篇拳印秘法为何会刻印在一块玉骨上，江尘猜想，或许是某位强者，在这里遇险，为了神通功法不被世人遗忘，就刻印在一块玉骨当中，等待有缘人吧。
　　虽然这种猜想有很多漏洞，但江尘也只能这么想。
　　不过越是变强，江尘就越想要离开太古禁区，他不想死在这里，若是死在这里的话，一切都是空谈。
　　接下来几日，江尘没有去猎杀凶兽来锻炼龙象拳印，而是在认真摸索如何回去。
　　但可惜的是，想法很美好，可现实很残酷，兜兜转转快一个月，江尘愣是没有找到回去的路，而且有一个非常不好的消息。
　　那就是。
　　江尘感觉自己似乎在往深处走去。
　　这不是直觉，而是有依据，因为这些日子来，遇到的凶兽都很强，比之前遇到的还要强，不光光是身躯变大，有一些凶兽，强到离谱，纵然拥有龙象拳印，江尘也差点遇险。
　　通过这一点，江尘才察觉自己有可能走错了，越走越深。
　　这是一个非常不好的讯息，若是确定的话，那会很麻烦。
　　傍晚。
　　江尘眺望远方，橘红色的晚霞覆盖了整个禁区，他不知道回去的路在哪里，而且最近心中总有一些不安，这是一种莫名的感觉。
　　若是换作之前，江尘倒不会上心，但现在不一样。
　　觉醒了圣体，将会觉醒种种不可思议的天赋神通，否则的话，怎可能叫做圣体？
　　传闻当中，古时有四种极其非凡的神猴，拥有通变化、识天时、知地利、移星换斗、等等非凡的神通，天生便有，这就是体质的非凡。
　　所以心中感到不安，江尘不敢大意，最近一段时间，显得十分小心，到了傍晚一定会躲藏起来，绝对不会出去作死。
　　“吼！”
　　深夜。
　　太古禁区依旧传来了不知名的兽吼声，来自远方，甚至根本无法察觉从那个方向传来的。
　　不知道为何，到了深夜，内心深处就会莫名产生恐惧之意。
　　诡异、不详、恐惧笼罩在太古禁区深处。
　　“救命啊！”
　　一道刺耳无比地尖叫声响起。
　　有人？
　　江尘微微惊讶，或许是因为孤寂了一个多月的时间，突然听到人的声音，自然会产生一定的亲切感。
　　不过虽然听到了人的声音，但江尘没有贸然行动，他继续待在山洞当中。
　　“有凶兽，有凶兽啊。”
　　“快跑，不要回头。”
　　充满恐惧地声音响起，就在附近，江尘做好了一切作战准备，若是有人敢踏入这里，他将毫不犹豫斩杀对方，无论对方是人是鬼。
　　太古禁区，绝对不能有怜悯之心。
　　来的时候，将听说过一些传闻，据说太古禁区一些莫名的生物，会变化成人，然后跑来求助，若是你掉以轻心，他将会直接吞杀你。
　　不过没有人过来，江尘戒备了一夜，到了第二天，白昼降临时，依旧没有人踏入山洞。
　　即便是如此，江尘也没有贸然出去，他躲在山洞当中，一直等到正午的时候，阳光最烈，他才敢走出去。
　　其实在太古禁区，只要不是黑夜，阳光烈一点和不暗淡一点，没有任何一点影响。
　　但或许是心理作用，所以江尘才会选择在正午出来。
　　周围没有凶兽践踏的痕迹，也没有什么追赶痕迹，江尘继续摸索回去的路。
　　两个时辰后。
　　突兀之间，江尘看到了一棵巨大的槐树。
　　而且槐树上，有一枚枚金光闪闪的果实。
　　“金色灵果？”
　　江尘不由一惊，这种果实一看就很非凡，若是吞服的话，只怕有神效。
　　而且一眼看去，绝对不止一枚金色果实，有足足几十枚这样的果实。
　　要是全部拿走，是一场不错的造化机缘。
　　江尘很心动，往前走了半步，但很快他突然一愣，随后瞬间往后倒退几十米。
　　因为......他察觉到了诡异。
第九章：金色果实【新书求收藏】
　　槐树属阴，在太古禁区这种地方，有很多邪门的东西。
　　江尘虽然对风水没有很多的研究，但来太古禁区之前，他学习了很多东西。
　　尤其是刚才，刚往前走半步时，他莫名感觉不好的东西。
　　“有古怪。”
　　江尘注视着这棵槐树，他目光如金睛。
　　果然，槐树上一颗颗金色的果实，顿时露出本体。
　　是一具具被吊死的尸体，面无血色，吊在那里，并且死不瞑目。
　　这棵槐树果然有问题。
　　“差一点就上当了，还好关键时刻，我冷静下来，不然会出大事。”
　　江尘心中不由感慨，若是刚才贸然走过去，或许自己也会死在那里。
　　未成长的圣体，并不代表无敌。
　　这棵槐树不是凡物，真过去了，自己必死无疑。
　　“不过也有宝物。”江尘仔细看着，槐树上方，的确有一颗金色果实，这枚金色果实很漂亮，通体金黄，很不凡，若是吞服肯定有神效。
　　但可惜的是，这棵槐树也很不凡，贸然过去就是送死。
　　“除非我开辟灵海，不然的话，过去就是死。”
　　江尘抵制住了诱惑，他转身离开，不敢继续逗留在这里。
　　很快，江尘又看到了一幕让他惊讶的画面。
　　十几具尸体横竖躺在地上，显得十分诡异，其形状如同一个符文似的，而且没有外伤，都瞪着眼睛。
　　“掐痕？”
　　下一刻，江尘不由倒抽一口冷气，因为他发现这些已经死去的尸体，脖子上都有可怕的掐痕。
　　仿佛被厉鬼掐死。
　　有男有女。
　　这种情况跟刚来的时候一模一样，江尘眉头紧皱，他觉得自己应该是深入了禁区内，不然的话，怎么会有这么多事情发生。
　　但知道自己深入，也没有办法，只能硬着头皮继续摸索，不可能原地踏步不动。
　　此时此刻，江尘愈发觉得太古禁区的可怕了。
　　“若还是继续深入，必须原地不动，等待洪荒之门第二次开启，开辟灵海，不然的话，以现在的我，不死很难。”
　　江尘明白眼下的情势，这样盲目地走下去，实在是太危险了，有时候宁可坐以待毙，要比主动出击好。
　　洪荒之门如何开启，江尘不清楚，但应该是跟那道白光有关系。
　　击杀生物，获得‘白光’，这或许是开启洪荒之门的媒介，江尘只能这么猜想。
　　就如此，转眼之间，又过去了大半个月的时间。
　　凶兽越来越强，诡异的事情不断出现，最恐怖的是就是，江尘看到了一条血河，奔腾不止，十分恐怖，当他看到这种景象之后，掉头就走，没有任何犹豫。
　　最终，江尘决定不再深入，就在周围猎杀凶兽。
　　虽然不知道要击杀多少凶兽，才可以开启洪荒之门，但总比自己这样慢慢摸索要好十倍百倍。
　　圣体之法，圣胎与灵海完全是两重天地。
　　觉醒圣胎，可觉醒各种非凡本领，肉身成圣，无坚不摧，强势无敌。
　　但若是开辟灵海，才能如虎添翼，如鱼得水。
　　不开辟出灵海，终究只是凡人，无非就是强大一点的凡人罢了，若是开辟灵海，可将法力纳入灵海之中，出拳更加凶猛，施展拳印神通，将会强上加强。
　　举个例子，一百个现在的江尘，绝对打不过一个开辟灵海的江尘。
　　灵海就是这么重要。
　　这是凡人蜕变天人的一个重要转折，下为凡，上为仙，难以跨越。
　　当然这指的是圣体。
　　只是圣体想要开辟灵海，难于上青天。
　　本身圣体修练所需要的资源，是普通修士的万倍，更何况是第二个小境界开辟灵海？
　　太古禁区的灵气虽然充裕，不过还达不到洪荒世界百万分之一，依靠普通打坐修炼，甚至都不如江尘去猎杀凶兽，依靠吃凶兽肉，原始修练。
　　想要开辟灵海，过程很难，除非能得到之前看到的金色果实，可能一颗还不够，需要好几颗，才有可能开辟灵海。
　　当然最直接的办法，就是等待洪荒之门开启，开启洪荒之门，一个时辰内，江尘完全有自信开辟灵海。
　　一旦开辟灵海，可力压天人，增强百倍。
　　圣体就是如此强大。
　　万古第一体质。
　　所以想到这点，江尘没有犹豫，他认真搜索着这片区域的凶兽，遇到就杀，一来是获取‘白光’二来是锻炼自己的武道。
　　就如此时间一点一点过去，江尘在这片区域称王，短短七日，江尘斩了几十头可怕的凶兽。
　　不过江尘察觉到了一个不好的讯息。
　　那就是自己作为圣体，似乎在凶兽眼中，是大补之物。
　　这段时间斩杀的部分凶兽，明明自己没有找对方麻烦，是对方主动找自己麻烦，而且两者不在一个地方，对方似乎是特意赶来想要吞了自己，只是没想到被自己反杀。
　　最可恨的是一头雀妖，盘旋在天空当中，一旦自己与别的凶兽大战，就会突然袭击。
　　这段时间江尘没少吃那头雀妖的苦。
　　翌日。
　　轰！轰！轰！
　　地动山摇，江尘从山洞内走出来，是一头白猿，差不多足足有三米高。
　　比起之前的凶兽，这头白猿体积根本不值一提，但江尘知道，在太古禁区内，体积越小可能越强。
　　这头白猿很恐怖，肉身强大，气血如同蛟象，而且一双眼睛是淡金色的，十分非凡，虽然没有踏入天人秘境，但就算是等闲天人秘境的修士遇到了这头白猿。
　　估计一个照面就要被轰杀。
　　看着白猿，江尘再抬头看一眼苍穹，数以千米的高空上，一头雀妖正在盘旋。
　　“该死，这头雀妖在帮我树立敌人。”
　　江尘有一些愤怒，自从前些日子被这头雀妖发现，就时常遇到麻烦。
　　这头雀妖通灵，有一定智慧，知道肉搏打不过自己，所以引来敌人，想要借其他妖兽之手，来一箭双雕。
　　“该死的畜生。”
　　江尘眸子冷冽，不过他没有废话，直接冲杀了过去。
　　左手龙拳，右手象印，拳法大开大合，金色光芒挥动，凶猛无比。
　　江尘很主动，以暴制暴，以杀止杀。
第十章：白猿兽王【新书求收藏】
　　轰！
　　江尘拳法如龙，意志如象，龙象拳印轰杀过去，金色光芒覆盖在圣拳上，看起来十分的非凡。
　　如同一尊不朽神灵出击。
　　金瞳白猿也很凶狠，它眼中没有畏惧，相反有的是狂暴。
　　白猿抬手，五指捏拳，与江尘的圣拳碰撞在了一起，瞬间响起一道轰声。
　　咻。
　　一人一猿瞬间倒退几十米外，江尘手臂发麻，白猿也发出叫声。
　　这头白猿很强，虽然没有抵达天人，但肉身太强大了，是江尘遇到最强的凶兽，没有之一。
　　之前遇到的凶兽，若是敢硬碰硬，其下场就是死，可这头白猿抗住了江尘最强一击，虽然有一定反应，但没有重创，足以证明它很强大。
　　不过白猿也察觉得到，江尘很强，所以它眼中出现忌惮之色。
　　只是想了想，它还是出击，或许是因为江尘的肉身，太吸引它了，所以打算再试试。
　　金色拳芒杀出，江尘信念无敌，他知晓一旦开战，就绝对不能退缩，若是退缩的话，就已经输了一半。
　　龙拳杀出，宛若真龙之拳，每次轰击，江尘体内都会发出一道类似于龙吟的声音。
　　象印轰出，叩在白猿眉心，后者极其灵活，左臂挡住，但象印代表沉重，雄厚沉重，叩落下去，当场将白猿的手骨打折，但这头白猿也是异常凶猛，白猿拳轰击过来，江尘龙拳抵抗，肉身振动，气血翻滚。
　　啪！
　　刹那间，白猿尾巴化作铁鞭，狠狠抽来，这是江尘没有料到的，白猿尾抽来，响起裂空声，打在江尘肉身上，顿时之间，剧痛袭来，让江尘忍不住皱眉。
　　唰。
　　再次倒退，江尘背部剧痛，虽然没有皮开肉绽，但想也不用想，自己背部绝对有一道红印，而且应该渗出了血液。
　　白猿狂叫，目光通红，因为江尘几乎击断了它的左臂。
　　“吼。”
　　白猿怒吼，再次扑杀过来，江尘没有废话，疼痛让他愤怒。
　　很快一人一猿打出真火，一招一式都是杀招，没有任何一点藏私。
　　龙象拳印大开大合，金色光芒闪烁刺眼。
　　白猿凶兽，极其灵活，而且精通一种拳法，霸道凶猛，且有灵活，这是一头极其非凡的凶兽，若是踏入天人，只怕会强到无敌。
　　江尘为圣体，手捏龙象拳印，如一尊不朽神灵，理应神挡杀神，佛挡杀佛，只可惜遇到一头这样的绝世凶兽。
　　重点还是一个。
　　对方开辟了灵池，覆盖在肉身上，可以抵消江尘绝大部分的攻击，即便是受了重创，可以快速修复，本身妖兽就强大人族，更何况是一头肉身境圆满的妖兽。
　　这里是太古禁区，这种妖兽更加非凡，半步天人，十分凶猛。
　　这头白猿，可以在这片区域称王。
　　“给我去死。”
　　大战足足半个时辰，突兀之间，江尘抓住机会，龙象拳印轰杀过去，打的白猿连连倒退，下一刻江尘形意拳杀出，龙形象意，非凡杀招，直接轰击在白猿胸膛。
　　顿时白猿胸膛直接凹了进去，一连吐了三口鲜血，染红了白毛。
　　这一刻，天上的雀妖也瞬间落下，化作一杆长枪，笔直地坠落，企图想要用雀嘴洞穿江尘的肉身。
　　“等你很久了。”
　　江尘根本不需要猜想就知道这头雀妖会落下，他已经做好准备，龙象拳印顺势轰击。
　　而倒飞的白猿，在这一刻，直接扭曲身躯，它看到雀妖下来了，宁可负伤，也不想错失良机。
　　轰！
　　雀妖落下，江尘金色圣拳无敌，双拳合璧，脚踩大地，龙象结合，直接崩碎了这头雀妖的脑袋。
　　但下一刻，白猿从身后出击，一拳轰击在背部，瞬间骨裂声响起，剧痛袭来，江尘倒飞数百米外，掀起大量灰土。
　　“噗。”
　　一口金色血液被江尘吐出，鲜血淡金色，江尘受了伤，很严重的伤，他背部骨头几乎全断，白猿一击很凶猛，强悍到无敌。
　　可以毋庸置疑的说，这头白猿绝对是一头兽王，半步天人的兽王。
　　但如果没有那头雀妖的话，江尘完全无惧这头兽王，有自信力压这头兽王，但为了斩杀那头雀妖，江尘只能背水一战，不然的话，一直拖延下去，倒霉的肯定是他。
　　咔咔咔咔咔！
　　江尘背部骨头发出噼里啪啦地响声，这是圣体的自愈能力，同时江尘右手捏象印决，他在催动龙象拳印中的象印法。
　　龙象拳印，一个主攻，一个主防，催动象印法可以快速恢复伤势。
　　“吼。”
　　可惜的是，白猿再度杀来，唯一的好事就是，雀妖死了，江尘打崩了雀妖的脑袋，这是不幸中的万幸，至少斩了一头雀妖。
　　一道粗如手指的白光钻入眉心，江尘无视，他已经习惯这种情况，所以直接再战。
　　身负重伤，江尘依旧有一战之力，他更加神勇，没有了雀妖的危险，江尘放下一切，专心一战。
　　龙拳象印，形意合一，杀出无敌气势。
　　江尘气血翻滚，传来雷鸣之声，血液沸腾，金色光芒代表一切。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　一棵棵大树断裂，江尘与白猿杀的太凶猛了，一人一猿，横推数千米，不知道断裂了多少根树木，也引来了不少凶兽关注，这对江尘来说，不是一个好消息。
　　不过这些凶兽似乎很忌惮白猿，或许它是这片区域的王，有说不出的威严，所以这些凶兽纵然关注，却也不敢加入战场，生怕一个不慎，死在交锋之中。
　　噗。
　　江尘再一次咳血，这是他入太古禁区，目前遇到最大的麻烦。
　　这头白猿很难杀死，太过于灵活，而且有一定灵智，是一头白猿王，最重要的是，它开辟了灵池，灵气不断，不像江尘，完全就是靠肉身而战。
　　杀。
　　但没有任何废话，江尘唯独以命拼杀，这个时候，不可能退缩，一旦退缩，必死无疑。
　　吼。
　　白猿继续扑杀过来，它也明白，不能退缩，而且目前它优势很大，自然不会选择退缩。
　　又是半个时辰，江尘有一些筋疲力竭，他伤势更重了，不过白猿也好不到哪里去。
　　如若说白猿是一块难啃的骨头，那对白猿来说，江尘更加难啃。
　　“按照眼下的情况，几乎不可能斩杀这头白猿，我的伤势越来越重，这样拖下去的话，即便是我最终斩杀了这头白猿，周围有许多凶兽，虎视眈眈着，到时候必死。”
　　江尘心中明白，他太明白这场战局了。
　　不过有一个办法，可以解决这个麻烦。
　　只不过这个麻烦更加糟糕。
　　那就是......深入太古禁区。
第十一章：禁区深处【新书求收藏】
　　这个念头很危险。
　　江尘一直不想深入禁区，就是里面未知的一切。
　　禁区深处比外围可怕太多了，一些仙侠世界的王者都死在那里，皇朝不朽者，宗教掌门，甚至是不灭的圣人都曾踏进禁区深处，然而没有一个可以活着回来。
　　若是进入禁区内部，十死无生。
　　但若是不进禁区内部的话，也看不到生还的希望。
　　砰。
　　白猿拳杀来，江尘筋骨与肌肉瞬间膨胀，他竭尽全力，以不朽象印抵抗，金色光芒虽然有一些暗淡，但却依旧耀眼。
　　咔嚓。
　　咔嚓！
　　白猿王与江尘各自断裂一根骨头，再一次平手。
　　实际上江尘已经胜了，他身负重伤，还能和白猿王打个平手，这已经是了不起的战绩，更可怕的是，江尘还没有开辟出灵海，若是开辟出灵海，一拳就可以击杀这头白猿王。
　　修仙世界，下为凡，上为仙，境界之间，若是相差一个小境界就很麻烦，若是相差一个大境界，几乎不可能战胜，若战胜便是斩仙。
　　古今往来，越境杀敌的几乎没有听过，一旦有注定名声响彻万古，越到后面越是如此。
　　不过圣体有过这样的风采，越境杀敌，恐怖绝伦，只可惜那样的精彩，几乎不属于这个圣体没落的时代。
　　“杀。”
　　江尘浴血而战，他决定再试试。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一人一猿再次杀出无敌气势，江尘如神灵一般，体力似永不枯竭，白猿王露出了震惊之色，它有一定智慧，根本就没有想到，江尘居然会如此强大生猛。
　　它感觉得到，江尘没有开辟灵池，所以这才是它震惊和恐惧的地方。
　　不过一瞬间，白猿王眼中露出绝对杀意，它不允许江尘这么强大的存在在这里，因为它是这里的王，若是江尘在这里，迟早是天大的隐患。
　　也正是因为想通这一点，白猿王彻底杀过来了，没有任何一点保留，疯了一般杀来。
　　从最开始只想要吞噬江尘，到如今兽王之争，确定了白猿王和江尘之间，只能活下一个。
　　“该死的畜生。”
　　江尘也没有废话，直接扑杀过去。
　　龙拳霸道，每次出击，如真龙一击，龙吟阵阵。
　　象印绝伦，精妙无比，如山岳浩瀚，象吼连连。
　　形意真拳，形意合一，如龙形象意，最强真谛。
　　江尘杀出绝对招式，这是生死大战，他进步了很多，尤其是通过结合龙拳象印，结合形意拳法，可以真正打出龙象拳印的真谛。
　　通过这次大战，江尘意外发现，形意拳法不仅仅是一门拳法，更像是一种拳法‘总纲’，任何拳法都可以运用上形意拳法，可以莫名增强威力。
　　这门形意拳法很非凡，江尘觉得自己捡到宝了，只是以前不知道，唯独真正成为修士，才能察觉出形意拳法的非凡。
　　不过眼下不是想这个的时候，江尘与白猿王一路厮杀，引来了许多关注。
　　越来越多的凶兽在认真关注，其中有几头凶兽很强，虽然比不过白猿王，但比普通凶兽要强很多。
　　更何况蚁多咬死象。
　　“砰。”
　　金色拳印轰击在白猿王背部，江尘右臂也被白猿王轰击，骨头断裂，但白猿王也被江尘一拳轰飞数百米外，断了七八根骨头，身负重伤。
　　“不能再拖！跑！”
　　江尘没有废话，他抓住机会，直接撤离，眼下再继续战斗，先不说能不能斩杀这头白猿王，即便是能，也要被这群虎视眈眈的兽王围攻至死。
　　所以江尘往太古禁区深处走去。
　　不走，必死无疑。
　　走了，或许还有一线生机。
　　太古禁区深处带有不详气息，根本不需要寻找方向，似乎当有人想要踏入禁区深处，就会有莫名的力量再牵引，江尘往东方向飞奔。
　　他速度极快，如同一道轻风。
　　“吼吼吼！”
　　白猿怒吼，它瞬间追赶上来，速度快如闪电，与此同时，一头头兽王跟在后面，它们也想要吞噬江尘，顺便若是可以的话，再斩杀白猿，就可以成为这片区域的王了。
　　无数凶兽追击而来，最快的不是白猿王，而是一头黑色鹏鸟，它直接俯冲下来，认为江尘逃跑是彻底无力了。
　　但很可惜。
　　轰。
　　江尘龙象拳印无敌，直接将这头不自量力的凶兽击杀，跟白猿王比，这头凶兽无非是仗着速度快而已，若是碰面，就是这样的下场，死无葬身之地。
　　又是一道白光钻入江尘眉心当中。
　　江尘无视，继续逃离，身法如龙腾四海，化作一道金光，快如闪电，白猿王难以追赶。
　　“吼。”
　　有早就埋伏好的凶兽出击，它们明白江尘的意图，所以不希望江尘逃离，故此主动出击。
　　但可惜的是，江尘一拳轰杀，没有第二种情况。
　　一头头凶兽死在了江尘拳芒上，这些妖兽没有开启灵智，所以无法做出最好的选择，只能前仆后继地被江尘诛杀。
　　但江尘不想这样，他已经筋疲力竭了，而且白猿王已经快要追赶而来。
　　若是再这样耽误，可能真的死在这里。
　　“只能如此了。”
　　关键时刻，江尘燃烧体内的圣血，这是一种可怕的能力，唯独特殊体质才能施展出来，通过燃烧非凡血液，来增强自身实力，但不能持续太长时间，所以江尘与白猿王激斗的时候，没有施展这一招。
　　因为施展出来了，也无法击杀白猿王，反而对自己身体造成巨大的损伤。
　　可现在不一样，他在逃离，只要进入了身躯，白猿王不敢追击进来，因为它们更加知道，禁区深处的可怕。
　　江尘的速度瞬间提升了数倍，如一道金色闪电，圣血再燃烧，这样会折寿，等同于付出血的代价。
　　但没有办法，若是不这样做的话，只有死路一条。
　　折寿总比死亡要好。
　　吼。
　　白猿怒吼，它发现江尘速度突然提升，换句话来说，付出了难以言说的代价，居然只能眼睁睁地看着江尘逃离。
　　它不同意，也不希望如此，所以发出惊天怒吼，全身猿毛竖起，浑身上下弥漫血色，这也是一种诡异神通，燃烧精血，提升自身实力。
　　白猿王再次冲杀过来，不但冲杀，而且将一头头企图想要争抢江尘的凶兽给顺手击杀，然后咀嚼生肉，生猛可怕。
　　“马上就踏入深处了。”
　　江尘深吸了一口气，他感觉得到，即将来到太古禁区深处，因为远处，前方是一处沙漠，尘沙滚滚，无法看清，有莫名力量，隔绝一切非凡之力，所看到的的，只能是肉眼所及。
　　那里就是禁区深处，是一个区域，并不代表整个禁区。
　　身后的白猿王露出了忌惮之色，它疯狂追击而来，想要在江尘踏入禁区深处之前，将他格杀。
第十二章：再入洪荒【新书求收藏】
　　“畜生，若有机会，我定要将你斩杀。”
　　江尘大吼，他快接近禁区深处了，不过江尘没有喜悦，相反有说不出的愤怒。
　　踏上禁区深处，无非就是从一个绝境之处到另外一个绝境之处罢了，不可能笑得出来的。
　　“吼。”
　　白猿王似乎听得懂江尘再说什么，以兽语回答，其意思似乎是在说，现在就来杀。
　　江尘速度太快了，纵然白猿王燃烧精血，也难以追赶，这就是圣体的非凡，就算是燃烧精血也要比其他体质强大许多，不过为此江尘最起码折寿一百年。
　　燃烧精血是一种极其恐怖的做法，折寿一百年算是好事，就怕伤了根本，若是伤了根本，那就彻底完蛋，神仙来了也救不了。
　　普通肉身修士，可活三四百年，江尘为圣体，至少可以活七八百年，若是可以，完全可以活到一千年，折寿一百年，其实并不是很多，至少保住了性命。
　　禁区深处，沙漠地带，江尘距离沙漠地带，不过数千米，他速度极快，化作黄金闪电，本以为直接越过，但就在这时。
　　“吼。”
　　一头凶兽从土地当中钻出来，这头凶兽很阴险，躲藏在地底数百米下，江尘没有抵达天人，自然不存在神觉这个说法，不可能感应到地下百米还有凶兽。
　　所以路被阻拦。
　　好在江尘瞬间反应，龙象拳印轰杀出，龙吟阵阵，黄金光芒似乎化作一道龙影，直接将这头凶兽劈掉半个脑袋，但就是一刹那的时间，白猿王追赶上来了。
　　“吼。”
　　白猿王眼中有无法遮掩的兴奋，它肌肉筋骨直接鼓起来，竭尽全力，白毛如同针一般，根根竖起，这是它最强一击，举拳的时候，江尘就感应到了对方无与伦比的杀意。
　　“该死。”
　　没有任何废话，江尘转过身来，龙象拳印轰杀出去，形意合一。
　　真龙为拳！神象为印！形意合一！无上真谛！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　噗噗噗！
　　江尘对抗白猿最强一击，虽然也杀出无上真谛，但他还是抵挡不过，毕竟受了重创，而且方才还燃烧精血，虚弱无比，一瞬间江尘五脏六腑翻滚，筋骨寸寸断裂，整个人横飞数百米。
　　但江尘迅速捏神象印，他想要稳固肉身，至少不毙命。
　　只是体内筋骨寸寸断裂，这是难以修补的伤势，甚至江尘再次燃烧精血，为的就是治愈肉身。
　　一层层金色光芒环绕江尘肉身，以燃烧精血的方式，治愈肉身。
　　白猿王也受了重创，它好不到哪里去，甚至无法动弹，再稳固伤势，若是再动弹的话，可能直接伤到根基，这辈子彻底完了。
　　而江尘借助白猿王这一击，顺势倒退，眨眼之间，他越过了外围禁区，来到了禁区深处。
　　无垠沙漠，尘沙滚滚，神觉在这里彻底失效。
　　“吼吼吼！”
　　白猿王发出嘶吼声，它目呲欲裂，没想到最后还是让江尘跑了。
　　它非常想踏入禁区深处，将江尘击毙，但那样做的话，十分不理智，自己也会死在禁区深处。
　　相对江尘，这里的原始生物，更加知晓禁区的可怕。
　　“畜生，若下次再见，抽你筋骨。”
　　江尘死死地看着白猿王，他无法说话，可眼神足以说明一切。
　　白猿王在这一刻，露出笑容，它再嘲弄江尘，认为江尘必死无疑，所以才会露出笑容，虽然没有吞噬江尘，但至少它依旧是这片区域的王。
　　它肆意笑着，而江尘也流露出笑容，甚至艰难地动了动手指，指了指它身后。
　　吼。
　　一头凶兽出击，想要袭杀它。
　　白猿王被动出击，将这头凶兽斩杀，但连连吐了好几口鲜血，倒不是被凶兽所伤，而是它的伤势，比江尘好不到哪里去，甚至比江尘还要可怕。
　　要不是它开辟了灵池，不然的话，早就死了无数次了。
　　哈哈哈哈。
　　江尘露出了笑容，他很开心，尤其是看到白猿王吃瘪。
　　“吼。”
　　白猿王很愤怒，江尘的笑容让它火冒三丈，甚至到最后，它直接撕扯方才那头凶兽来发泄。
　　一人一兽对峙着，白猿王好几次都想要越过雷池，但最终还是放弃了，它眼中有深深的忌惮。
　　这不是一个好的消息，江尘其实还真的希望白猿王进来，因为对方也筋疲力竭了。
　　如今它不过来，就足以证明一件事情。
　　这里真的很恐怖，禁区深处，能让白猿王极其忌惮，纵使最恨的敌人在面前，纵使往前走一步就能击杀敌人，它也不敢往前走这一步。
　　这就越说明，禁区深处无比恐怖。
　　噗。
　　江尘绷不住，他在吐出一口鲜血，伤势太严重了，足足耗费两百年的寿命，才勉强不死，可受到的伤几乎无解。
　　都不需要感应，江尘知道，自己五脏六腑全部碎了，若不是金色圣血强行连接着，只怕自己已经倒下。
　　硬撑着一口气，江尘这口血当中有一些肉块，他伤势严重到无法医治。
　　“吼吼吼！”
　　白猿发出笑声，但没过多久，它也吐了口血，好不到哪里去。
　　江尘笑不出来，因为太难受了。
　　“完了。”
　　一炷香的时间后，江尘感觉自己生机再飞快地流逝，他明悟自己这回真的死定了。
　　生机再流逝，就算燃烧精血也无法强行续命，伤势太严重了，筋骨全部断裂，五脏六腑破碎，根基都快被毁了。
　　除非有无上神药，不然的话，江尘这回死定了。
　　“没想到我居然会死在这里，贼老天，我不服啊。”
　　江尘很难受，回想一生，无缘无故穿越仙侠世界，成为圣体，却摊上了这么一个时代，辛辛苦苦五年，任劳任怨，上刀山下火海，好不容易觉醒洪荒之门。
　　却不曾想到，死在了这里。
　　这很绝望，在濒死之时，江尘有太多太多想法了，甚至他都想过，若自己是小说当中的主角，要是有机会，他肯定要砍死作者。
　　就算是虐主文，也不至于这样写吧？
　　什么年代了？怪不得扑街一辈子。
　　江尘满脑子都在胡思乱想，进入濒死状态，会产生许多想法。
　　然而就在这一刻。
　　突兀之间，在江尘前方数百米，之前被江尘劈掉半个脑袋的凶兽，终于止住了呼吸，它死了，坚持到现在也不容易。
　　而就在它死后，一道白光再次出现，钻入江尘眉心当中。
　　江尘没有在乎这道白光，依旧在胡思乱想。
　　但就在这一刻。
　　江尘眉心当中，再次出现炫丽光芒，形成一个灵气旋涡。
　　一瞬间，江尘消失在原地，被旋涡吸入当中。
　　“吼！”
　　白猿王瞪大了眼睛，它不敢相信自己眼前所看到的一切。
　　江尘就这样直勾勾地消失。
　　它不明白为什么。
　　极其好奇。
　　难道是禁区深处的原因吗？
　　白猿王换上了忌惮地眼神，同时也很愤恨，它想看到江尘如何死在自己面前的。
　　可不曾想到，江尘消失了。
　　“吼。”
　　山林间，白猿王的怒吼，震耳欲聋。
第十三章：灵海雷劫【新书求收藏】
　　第二次见到洪荒之门的时候，江尘再次被震撼到了。
　　宇宙星空中之下，一扇洪荒之门，绽放无量光芒，万道祥瑞弥漫，神光灿烂，辉煌无比。
　　“又进来了？”
　　江尘诧异，他回过神来，不敢想象自己居然在临死之前，再次进入洪荒之门。
　　“应该是与那道白光有关系，再最后一刻，有一道白光钻入我眉心当中，应该就是这个了。”
　　江尘心中感慨，他没有认为是因为进入濒死状态，才会开启洪荒之门。
　　咳。
　　不过下一刻，伤势依旧在体内延续，江尘咳血，他还没有恢复伤势。
　　“开启洪荒之门。”
　　江尘艰难开口，他不想浪费时间了，若是再这样拖延下去，可能会死在这里。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　无数神光绽放出来，这些神光似乎有非凡作用，江尘感觉自己的伤势都好了不少。
　　下一刻。
　　江尘来到洪荒世界，周围依旧是血土，唯一的区别就是，似乎自己位置换了。
　　不过随着滂湃无比的灵气涌入体内以后，江尘情不自禁地开启修练，灵气涌入圣体当中，就如同干枯的大地，遇上了甘露。
　　江尘的伤势，在一瞬间得到了有效的控制。
　　没有任何花里胡哨的治愈，就是单纯的灵气洪流。
　　圣体所需要的就是灵气，拥有灵气，圣体就拥有非凡的能力。
　　江尘的伤势得到了控制，金色圣体嗡嗡作响，气血翻滚，如雷鸣一般，心脏跳动，宛若战鼓敲响。
　　咔咔咔咔咔。
　　这是筋骨连接的声音，江尘受的伤太严重了，已经是致命程度，白猿王与他杀出了不死不休的局面，江尘好不到哪里去，它自然也好不到哪里去。
　　噗噗噗。
　　突兀之间，江尘直接吐出三口金色淤血。
　　淤血吐出以后，江尘浑身舒坦了许多，他的肉身依旧在嗡嗡作响，还在自愈，五脏六腑传来古老的诵，经，依靠灵气洪流，江尘硬生生续命，在短短十个呼吸内，恢复如初，甚至胜过从前。
　　这场大战，是生死大战，江尘无论是武道上还是肉身，都得到了巨大的增长。
　　若不是灵气不足，这一战江尘都可以突破一个境界。
　　这一刻，江尘的肉身，覆盖上一层璀璨金光，气血极其旺盛，如一口烘炉，若是有邪魔外道，都无法靠近他身。
　　“开辟苦海。”
　　伤势痊愈之后，江尘第一件事情就是开辟苦海，他不想错过这次机会。
　　如今走到了太古禁区深处，自己危机重重，极有可能会死在太古禁区深处，若还是圣胎阶段，自己几乎必死无疑，可若是开辟出灵海，或许还有一线生机。
　　圣体修行，所需要的资源是常人万倍，而若是开辟灵海，就更加难了。
　　但在洪荒世界不一样，这里灵气充裕到化液，灵气是仙侠世界的无数倍，恐怖到了极致，在这里一个时辰抵得过仙侠世界数百年，就是如此夸张。
　　恐怖的灵气涌入体内，在江尘的筋脉当中流转。
　　江尘凝聚体内的灵气，冲击‘灵池穴’，与其说灵池穴，不如说是丹田穴，只是称呼不一样。
　　人的肚脐之下，有一个穴位，这个穴位就是存储灵气的‘灵池’。
　　圣体叫做灵海，代表着无量。
　　开辟了灵池，才能算是真正的修士，若是没有开辟灵池，充其量就是强大一点的凡人罢了，当然江尘这种不能算强大一点的凡人。
　　轰！
　　体内灵气凝聚到差不多了，江尘直接操控筋脉当中的灵气，冲向他的‘灵海穴’。
　　一道轻微地响声，海量的灵气向灵海穴开辟过去，可惜的是，灵海穴如一块神铁似的，没有任何反应。
　　“再来！”
　　没有废话，有洪荒世界作为依靠，江尘根本无惧，一次不行就两次，两次不行就三次，他就不信开辟不了灵海。
　　第二次！失败！
　　第三次！失败！
　　第五次！失败！
　　第十次！失败！
　　第二十次！失败！
　　第五十次！失败！
　　第七十次！失败！
　　第九十次！失败！
　　第九十五次！失败！
　　一个时辰的时间到了，不过江尘并没有退出洪荒世界，这让他感到很惊讶，只是眼下有极其重要的事情，虽然惊讶，可江尘并没有去在乎。
　　第九十八！失败！
　　第九十九次！失败！
　　足足失败了九十九次，江尘没有想到，圣体居然如此可怕，自己开辟灵海九十九次都失败了，灵海穴宛似神铁，不管如何都无法劈开。
　　不过开辟九十九次，灵海穴也松动了许多，不至于说丝纹不动，若是九十九次一点效果都没有，那谁能修练圣体？
　　“缺少一种更为强大的力量，仅仅依靠灵气冲击，几乎难以开辟出灵海，需要外力。”
　　江尘这一刻明悟，他知晓自己欠缺什么。
　　虽然拥有海量的灵气，但这些灵气进入自己体内以后，无法形成强大的攻击手段，来开辟灵海。
　　唯独需要一种外力，才能开辟灵海。
　　就如同借助外力，打通任督二脉一样。
　　“不能浪费时间，再来。”
　　虽然知晓需要外力，但目前没有任何外力可借助，唯独只能依靠自己，一遍又一遍的冲击灵海穴。
　　只是就在江尘第一百遍开辟时，刹那间一团乌云出现在江尘头顶之上。
　　乌云不算很大，覆盖不过数百米，也没有落下雨滴，而是有一丝丝青光浮现。
　　这一刻，江尘有一种毛骨悚然，头皮发麻的感觉。
　　“雷劫？”
　　江尘差点失声，他没有想到，自己头顶上居然会凝聚雷劫。
　　雷，乃世间至刚至阳之物，这种东西不是凡物。
　　就算是一道普通的雷电，都可以将天人秘境的修士轰成碎渣。
　　可现在自己头顶上凝聚雷劫，这如何不让江尘头皮发麻。
　　“人族圣体，每突破一个大境界，就会遭遇天劫，可问题是，我还没有突破大境界啊，连灵海都没有踏入？要不要这么狠？”
　　江尘死死地皱眉，他虽然没有尝试过雷劫是什么滋味，但能让无数修士谈虎变色，就绝对不是什么善茬。
　　与此同时，江尘也明白，这个就是开辟灵海的外力。
　　只是这种外力，几乎是拿命去拼的啊。
　　只是江尘并不知道，这并非是圣体的天劫，这里是洪荒世界，不是仙侠世界，不同的世界，有不同的法则，江尘所承受的雷劫，乃是洪荒世界针对强者的一种雷劫，唯独大非凡者，才能渡的雷劫。
　　不过这些，江尘并不知晓而已。
第十四章：金色灵海【新书求收藏】
　　“圣体注定没落。”
　　感受到这样的雷劫，江尘自己都不禁感慨出这句话，他误认为这是圣体雷劫，才会这样感慨。
　　不过换做是任何人，也会产生这样的感慨，毕竟光是开辟灵海，居然要迎接雷劫，试问一下，什么修士能扛得住？
　　渡雷劫比的又不是意志力，若是意志力的话，那还好说，但雷劫看的是什么？
　　雷劫首先看的是肉身，唯独肉身强大，才能渡雷劫，若是肉身弱小的话，直接会被雷劫轰成渣。
　　其次是意志力和精神力，但最重要的还是肉身。
　　并且渡劫只能靠自己一人，若是有别人帮忙渡劫的话，雷劫将会更加恐怖。
　　区区肉身秘境，就要遭遇雷劫，圣体真的不适合在这个时代修练。
　　不过非要说点好消息也不是没有。
　　这里是洪荒世界，若是肉身受损太严重的话，可以瞬间得到治愈。
　　“开辟灵海。”
　　没有废话，江尘注视雷劫，他心中怒吼，意志坚定，等待雷劫落下。
　　咔！
　　果真，就在这一刻，乌云当中，一道青色雷电直接坠落下来，足足三百丈，不过不算很粗，大概一根小拇指粗大，直接劈在江尘肉身上。
　　刹那间，江尘的肉身，如同瓷器被敲碎似的，肉身一块块破碎，龟裂开来。
　　“噗。”
　　这是一种痛到灵魂深处的感觉，江尘吐出一口鲜血，他肉身直接瓦解，一块块破碎，包括筋脉和五脏六腑。
　　这比之前跟白猿王大战还要恐怖，直接摧毁了生机，若不是有恐怖的灵气，在保护着江尘，只怕现在已经崩碎了。
　　“给我开！”
　　关键时刻，江尘硬生生挺着一口气，他不想死，也不愿意死，强大的意志，让他凝聚灵气，修补肉身，同时将体内的雷电力量，化作最强一击，开辟灵海。
　　咔咔咔！
　　浑身筋脉通电，直接烧焦，痛彻心扉，雷电过灵脉，而后凝聚在‘灵海穴’中。
　　轰隆！
　　一道惊雷般的声音，在江尘体内响起。
　　下一刻，宛若神铁的‘灵海穴’终于开辟了。
　　轰！轰！轰！轰！
　　这一刻，四面八方的灵气，全部涌入江尘灵海之中，江尘的灵海穴如同无底洞似的，疯狂吞噬灵气。
　　与此同时，裂开的肉身，在这一刻爆发出无量金光。
　　灵海当中，弥漫出金色光芒，形成汪洋，淹没了这里。
　　哗啦啦！
　　哗啦啦！
　　哗啦啦！
　　惊涛骇浪地声音响起，江尘灵海当中，传来巨浪的声音，他心神沉下，可以看到灵海的景象。
　　无边无际的海洋，代表着无边无际的灵气，江尘的灵气，是金色的！代表着无上与非凡。
　　金色灵海，卷起层层海浪，还有各种法在灵海之中交织。
　　轰隆隆的雷鸣声响起，金色海洋上，有无数雷电交织，形成大道符文，充满着玄奥与超凡。
　　江尘的灵海，太过于非凡了，金色海洋，雷电交织，甚至若是仔细观察，灵海当中有恐怖的生灵在游动，似乎是一条龙。
　　轰！
　　江尘的肉身痊愈了，气血沸腾，如一轮大日，至刚至阳，肉身之中，传来雷鸣之声。
　　金色光芒环绕，将他烘托成一尊不朽的神灵，灵海当中，交织各种法与道，彰显无敌圣体。
　　灵海。
　　江尘开辟出了灵海。
　　真正成为了一名修士。
　　这一切都拜洪荒世界所赐，若不是洪荒世界灵气充裕，雷劫落下，必死无疑，生机绝灭。
　　砰！
　　吼！
　　哞！
　　江尘起身，他挥动一拳，龙拳象印打出，金色光芒演化出一条金龙和一头金象，顿时金色光芒炸裂，虚空震动，这很恐怖，拳印化虚，这是天人秘境才拥有的能力。
　　然而江尘在肉身秘境就掌握了。
　　换句话来说，如今的江尘，除了境界不是天人秘境以外，基本上就是一位天人修士了。
　　不过这样也好，若是遇到天人秘境的修士，完全无法窥视江尘的境界，只能感觉江尘肉身强大罢了，会情不自禁轻敌。
　　“如今的我，实力比之前强大了何止百倍，开辟灵海，拥有法力，现在的我，极其强大，就算受了重伤，也可以用海量的灵气，治愈伤势，而且法力加持在肉身上，可以让我更加强大。”
　　感受到肉身的所有变化，江尘不禁大喜。
　　这是一种质的提升，他自然开心，可以说如今的他，比之前强大何止百倍？
　　这就是渡劫过后的好处，而且还是洪荒世界，针对未来大非凡者的雷劫。
　　没渡过，身死道消，一旦渡过，一步登天。
　　其他修士，提升一个小境界，最多就是一两倍的增长，然而江尘身为圣体，并且又渡过雷劫，提升一个小境界，就是百倍增强，怎不让人咂舌？
　　不过前前后后已经快两个时辰，自己都没有离开洪荒世界，这让江尘有一些惊讶。
　　他很好奇，上次待了一个时辰整就离开了，这次都快两个时辰，还没有被强制赶走，难不成是说每次都会递增时间？
　　亦或者是说，是因为自己提升了实力，所以才能待的更长吗？
　　江尘心中好奇，不过好奇归好奇，但他没有浪费一分一秒，开辟灵海之后，江尘一直在修炼，稳固修为，在洪荒世界，一日胜过仙侠世界数百年。
　　他怎可能浪费。
　　不过唯一美中不足的就是没有‘天人秘境’的修炼法门。
　　人族圣体的传承，只有肉身秘境的‘肉身成圣’法，往后的法门，并没有传承。
　　圣体主肉身，这是基础，江尘铸造圣胎，开辟灵海，已经打下无敌根基，未来将会更强，至于往后的境界，就只能学习其他秘法。
　　“天人法门，讲究的是提升法力品质，不过好的天人法门，基本上都掌握在一些大门大派手中，若是能够离开太古禁区，是要考虑加入某个宗门了，只是不知道对方会不会要我。”
　　江尘自语，他知晓一点天人法门的部分要诀。
　　肉身抵达天人，就是以法力品质衡量。
　　肉身修士开辟出灵池，可以凝聚‘灵力’。
　　而想要成为天人修士，就必须要将‘灵力’转变成为‘法力’。
　　因为灵气转变法力消耗极低，并且法力比灵力更强。
　　肉身修士，以灵力轰击一块石头，耗尽所有灵力，只能将一块石头轰碎。
　　而天人修士，以法力轰击一块石头，只需要耗费相当于肉身修士一成灵力的法力，就可以将一块石头轰碎，并且还是粉碎的那种。
　　这就是法力。
　　也是天人秘境修练的东西。
　　只是这些东西，目前江尘无法接触到罢了。
　　就在此时。
　　两个时辰整。
　　那种时光倒流的感觉再度来袭。
　　江尘瞬间明白，时间到了。
　　不过不知道为什么，就在离开之时，江尘下意识地往地上抓了一把红土，然后消失了。
第十五章：遇到活人【新书求收藏】
　　从洪荒世界回到太古禁区。
　　江尘一睁开眼睛，便看到正在盘腿疗伤的白猿王。
　　它周围有很多四分五裂的凶兽，很显然在自己消失的这两个时辰内，有不少凶兽袭杀它，但都被它反杀。
　　“真是一头死不掉的畜生啊。”
　　江尘不由自主地开口。
　　唰。
　　下一刻，白猿王睁开眼睛，它金瞳当中充满着震惊，因为它没想到江尘又出现在这里。
　　“呲。”
　　白猿王呲牙，发出怒吼，震惊的眼神当中充满着好奇和愤怒，因为它察觉到了，江尘气血旺盛无比，生命力强势可怕，即便是相隔三四百米，也能感觉到江尘那如一轮大日般的气血。
　　一个将死之人，是绝对不可能有这样非凡的气血之势。
　　唯一能解释的就是，江尘治愈了伤势，而且似乎更进了一步。
　　这不可能。
　　吼吼！
　　白猿王不想看到这一幕，这不是它想要看到的情势啊。
　　听到白猿王的嘶吼声，江尘眼神冷冽，不过他暂时没有关注白猿王，而是低头看着自己手中的这把红土。
　　红土是洪荒世界的东西，他在离开洪荒世界之前尝试性的看看能不能带点东西回来，所以才会抓一把土，可没想到的是，还真的可以带来。
　　只是这些红土，不知道为什么，江尘感觉这些红土带着莫名的不详。
　　仔细想去，染血的地方能好到哪里去？
　　不过毕竟是洪荒世界的土，这种东西应该有大用，只可惜被鲜血染红了，带有不详，不然的话，应该有不凡的价值。
　　想到这里，江尘也没有废话，直接用一块布，将手中的红土全部装着，然后绑成一个小沙袋，紧接着放在怀中。
　　这种东西带着不详，不过可能是因为自己去过洪荒世界，而且还是人族圣体，所以对自己并没有什么影响，所以江尘才敢放在身上。
　　若是以后，遇到打不过的敌人，这种带有不详的物品，可以震慑敌人。
　　这是江尘思考到的。
　　紧接着江尘这才抬起头来，注视着白猿王。
　　“畜生！你死了。”
　　之前的事情，江尘并没有忘记，若不是洪荒之门，可能自己已经死了。
　　这种仇，绝对不可能会忘记。
　　轰。
　　这一刻，金色光芒弥漫而出，江尘气血更是演化成一口烘炉，这是气血旺盛到了极致才会出现的情况，如日中天。
　　没有废话，江尘左手龙拳，右手象印，一时之间，更是有龙象虚影在江尘拳芒上演化。
　　这很非凡，恐怖的灵力相隔数百米都让人瑟瑟发抖。
　　白猿王毛骨悚然，它之前就被江尘重创，如今江尘强势回归，不但治愈了伤势，而且似乎境界更进一步，这让它如何不惧？
　　虽然不理解为什么江尘突然一下变得如此强大，但白猿王感觉到了江尘浑身上下所散发出来的恐怖灵力。
　　不知道为什么，白猿王感觉，自己根本不需要逃，因为江尘一旦出击，自己必死无疑。
　　轰。
　　江尘出击了，比闪电还要快，他一步跨越，龙拳象印杀出无敌姿态。
　　然而就在江尘走出第一步时，突兀之间，脚下出现一道道涟漪，如同棋盘纵横，刹那间他消失在了原地。
　　这一刻，白猿王再一次震惊了。
　　江尘又一次消失。
　　这很古怪。
　　不过这一次脚下有痕迹，上一次是直接消失，没有任何一点痕迹。
　　“禁区有造化？”
　　白猿王沉默了，它注视着江尘消失的地方，认为江尘是在禁区深处得到了造化。
　　它眼中露出了嫉妒和渴望。
　　白猿王往前走了一步，但很快它摇了摇头，转身离去。
　　那片区域过于恐怖，它差一点就起了不该有的念头，或许别人不知道，禁区深处代表着什么，但这群凶兽都知道，禁区深处代表着死亡。
　　十死无生。
　　没有任何生灵可以从禁区内出来，无论是谁，那里有说不出的不详。
　　-----
　　一片竹林当中，江尘有一些惊讶，他环顾四周，不知道自己身在何处。
　　“怎么突然之间来到了这里？”
　　江尘根本就不知道自己怎么突然出现在这里，自己本不应该是与白猿王对立吗？
　　怎么突然之间就来到了这里？
　　这很奇怪，他想不通，主要是境界太低，所了解的东西不多，如今触碰到了知识盲区。
　　“生门应该是这里，不过大家还是要小心一点，若是遇到人形生物，一定要注意。”
　　就在江尘有一些茫然时，突兀之间，有声音响起。
　　是人的声音。
　　江尘一瞬间保持戒备，金色光芒覆盖肉身，这是江尘的灵力，保护身躯，所以看起来像一尊金色神灵。
　　主要是圣体所产生的金色光芒很非凡，这种光芒不是金子的那种颜色，而是纯粹的金光，若是战斗起来，会带来一种刺目感，如同太阳一般的颜色。
　　纯粹的金色。
　　下一刻，一行人从竹林当中走出。
　　人不算很多，一共七个，三女四男，为首男子，手持一个八卦盘，打扮如同凡俗儒生，正低着头十分用心地研究八卦盘。
　　而身后六人，每一个都很非凡，男的俊俏无比，女的倾国倾城。
　　但就在所有人看到江尘之后，瞬间愣住了，而后眼中露出惊色。
　　“这里就是生门了，若是不出意外，再往前走数千米，我们就可以逃离这个绿竹林。”
　　书生满是笑意地开口，他没有察觉到江尘，一人独行，等说完这话以后，他便抬起头来，当下看到了江尘。
　　一瞬间这名类似书生的男子愣住了，他直接呆住了，一动不动，仿佛失了神一般。
　　“咕。”
　　七人中，有人忍不住咽了口唾沫，江尘可以感觉得到，他们很害怕自己，似乎把自己当做禁区生物。
　　不过也不怪他们，主要是江尘浑身金光璀璨，如同一尊不朽的金色神灵，换做任何人都害怕。
　　尤其是禁区当中，的确有这种存在。
　　这种存在，称之为禁奴。
　　守护在禁区当中，专门斩杀一些不属于禁区的存在，没有任何情感，并且实力强到无敌。
　　“杀！”
　　终于，有人开口，打破了寂静，这是一个身披银色甲胄的男子，他直接开口，主张要杀，而不是逃。
　　“我是人族修士，不要误会。”
　　江尘大声开口，他立刻澄清，不想让对方继续误会下去。
　　这群人很强，每一个都很非凡，遇到禁区人形生物，居然还敢出手，由此可见，若没有一定的底蕴，怎敢出战？
　　江尘话一说完，七人再次惊讶。
第十六章：圣地弟子【新书收藏】
　　“我是人族修士，不要误会。”
　　当江尘的声音响起，顿时之间，众人不禁露出了进惊讶之色，不过他们没有立刻相信，而是仔细地打量着江尘，身上环绕各种光芒，也抽出武器，随时准备一战。
　　只是站在江尘面前的书生，却不由怪叫起来了。
　　“金色神灵，禁奴，快跑啊。”
　　他拔腿就想要逃离，但却被银甲男子给拦住了。
　　“他是人族，我感觉得到，不是禁奴。”
　　银甲男子很非凡，他相貌英俊，英武十分，足足八尺身高，手持一柄散发星辰光芒的尖枪。
　　若说江尘是类似金色神灵，那他就如同一尊银色神灵般。
　　他开口，众人顿时彻底放下戒备，除了那个准备跑路的书生。
　　“你是谁？”
　　有人出声，询问江尘，有一些没好气，因为江尘差一点吓死他们了。
　　实际上对于这样的误会，江尘自己也感到一些不好意思。
　　“在下江尘，散修一名。”江尘直接回答，也不掩饰什么，毕竟没有什么根底，这帮人无论是面相还是穿着打扮，都不是那种杀人越货的散修，所以江尘倒也实在。
　　“散修？”
　　“你一个散修，怎么敢踏入太古禁区？”
　　“散修？你气血旺盛可怕，产生金色光芒，在我眼中看来，如一口烘炉，怎可能是散修？”
　　他们出声，有一些惊讶，主要是江尘的太过于不凡，说是散修他们怎么可能信？
　　倒不是瞧不起散修。
　　而是所谓的散修，就是自己独自一人修行，不借助宗门。
　　散修最大的问题就是，资源和心法，没有宗门支撑，哪里来的资源？
　　江尘实力如此强大，而且看起来十分年轻，最起码有一定背景，所以听到江尘自称是散修，他们不信。
　　“是一名散修，不过年少时有一些机缘造化罢了。”江尘不想解释太多，只是随便含糊过去。
　　这帮人倒也明白一些规矩，初次见面，谁都不可能说太多信息。
　　“在下王霄，阴阳圣地内门弟子。”
　　银甲男子开口，自报家门。
　　“李杜苼，阴阳圣地内门弟子。”
　　“张建，灵虚圣地内门弟子。”
　　“王姝，灵虚圣地内门弟子。”
　　“陈音儿，玲珑圣地内门弟子。”
　　“桃白白，玲珑圣地内门弟子。”
　　七人纷纷开口，倒也显得很礼貌，没有一点倨傲，除了还有一些木呆的书生。
　　“圣地？”江尘惊讶，他对圣地到有一点了解，准确点来说，有所耳闻。
　　圣地，代表着宗门的极限，整个仙侠世界，只有十个圣地。
　　每一个圣地，最起码需要拥有十万年以上的传承，才能自称圣地，而且传承不能断，必须要十分强大。
　　可以说，圣地是仙侠世界，最强的势力。
　　当然也有一些强大的势力，不弱于圣地，但不称圣地。
　　譬如说四大古皇朝，佛教，妖族势力，以及三大魔宗，还有一些其他势力，这些都不弱于圣地，不过数量不多，有的缺少岁月沉淀，有的底蕴不干净，还有的不愿意争圣地之名。
　　但无论如何，圣地代表着就是仙侠世界最强一批势力。
　　是最顶尖的势力。
　　传承十万年，底蕴恐怖。
　　江尘没想到，这群人居然是圣地弟子，相比之下，自己还真有一些不够看的啊。
　　“你是人族？”
　　也就在这时，呆愣的书生回过神来，看着江尘不由大惊。
　　这家伙反应似乎慢一拍，这才回过神来，他被吓的不轻，不然也不至于这样。
　　“恩。”江尘苦笑的点了点头。
　　“王书书，你胆子怎么这么小？还圣地弟子，简直是丢人现眼。”
　　六人当中，一名身穿青衣的女子开口，这是桃白白，玲珑圣地的弟子。
　　她比较活泼，直言不讳。
　　这话一说，回过神的王书书不由没好气道：“那里是我胆子小，这里是太古禁区啊，遇到一尊金色神灵，谁不怕啊？”说完这话，王书书有一些没好气地看着江尘道：“道友，你不知道人吓人会吓死人啊？”
　　江尘颇有一些无奈，不过的确是自己没有及时解释清楚，才导致这样，这点的确是自身问题。
　　“实在抱歉。”江尘拱手，也算是道歉了，王书书没有较真，只是点了点头，吐了口气，方才的事情，的确让他吓个不轻，不过紧接着王书书看向江尘，不禁好奇道。
　　“道友是散修，怎么进入太古禁区深处？”
　　王书书随意询问，但这样询问，却是有意的，这是在探底，他们还是不放心江尘的底细，说句实话，太古禁区内，诡异的很，圣地弟子又如何？
　　该死还不是要死？
　　“来禁区寻觅宝物，然后不小心被一头白猿追杀至此。”
　　江尘直接回答。
　　“白猿？”江尘这话一说，马上张建的声音响起，他有一些惊讶，随后立刻道：“是一头金瞳白猿吗？”
　　“恩。”江尘点了点头，同时有一些惊讶地看着对方，难不成那头白猿很有名吗？
　　“那是一头金瞳白猿，是兽王，半步天人，但实力远超天人，并且肉身强大可怕，我一名师弟遭遇到了它，被它斩了。”
　　张建开口，语气当中充满着愤怒。
　　“节哀。”江尘点了点头，不过也不知道该说什么，只能说一句节哀，随后又开口道：“不过那头畜生也快不行了，它被我重创，就算不死，也要元气大伤，估计保不住王位。”
　　江尘自信道，与此同时他有一些郁闷，要是能斩杀那头白猿王那就好了，最起码可平心头之恨。
　　“重创？”张建微微一惊，随后点了点头道：“能够重创白猿王，江兄实力也是非凡，若是江兄也是要寻找出去之路，到可以结伴而行。”
　　张建主动邀请江尘进入队列当中。
　　此话一说，其余六人表情不一，有不太愿意的，譬如说王霄，有很平淡的，也漠然的，也有喜悦的，唯一喜悦的是桃白白。
　　江尘不知道她有什么喜悦的，或许是因为生性好玩，所以多一个人，多一份乐趣。
　　“若是诸位不嫌在下打扰，那就恭敬不如从命。”
　　江尘自然愿意跟他们走在一起，倒不是在乎他们是圣地弟子，而是聚集在一起，至少底气更足一些，更主要的是，逃离太古禁区，多了一份希望。
第十七章：追杀至此【新书求收藏】
　　随着江尘加入，七人队伍瞬间变成八人队伍。
　　“你运气很好，没有进入绿竹林深处，不然的话，可能没办法走出来。”
　　王书书开口，他依旧拨弄着手中的八卦阵盘，同时这样说道。
　　七人当中，话最多的就是王书书和桃白白，其余五人都不怎么说话，倒也不是冷漠，只是不熟，这点江尘心里明白，所以也没有自找没趣。
　　当然有人主动搭话，江尘也会回答，他想了解更多东西，毕竟这群人是圣地弟子，知道的东西，肯定比自己要多很多。
　　说句实话，穿越仙侠世界五年，江尘对修行还不是非常了解。
　　见识决定上限，无论是在任何地方任何环境，多知道一点东西绝对没坏处。
　　“为什么？里面很恐怖吗？”
　　江尘询问道。
　　“那是自然，这片绿竹林布置了阵法，是一种绝杀之阵，若不是遇到我这种阵法天才，哼哼！”
　　王书书有一些得意，在江尘面前显摆自己。
　　“我说书书，你就别自夸行吗？就你这破阵术，一路上不是靠我们厮杀出来的？”
　　桃白白马上拆台，几乎是一点情面都不给。
　　“桃妹，给点面子啊，好不容易来了个新朋友，你这样让我没朋友做啊。”王书书倒也厚脸皮，直接认怂，并没有什么气急败坏，脾气好的很。
　　“懒得理你。”桃白白没搭理王书书，而是来到江尘身旁笑道：“我说江尘，为什么你肉身能散发金色光芒，你是特殊体质吗？”
　　桃白白直接问道。
　　这个话题一说，顿时之间，所有人都竖起耳朵，即便是高冷的王霄，也不由自主地看向江尘。
　　“这个......不太方便告知。”江尘直接回答，这才刚认识，他不想暴露太多东西出去，虽然这群人是圣地弟子，但那又如何？
　　出门在外，不管是谁，都要提防。
　　江尘不给予回答，众人到没有说什么，毕竟这种事情的确不好回答，而桃白白不禁开口道：“你放心，我不是来探你底的，我就是单纯的想让你帮我一个忙，待会如果遇到了我几个熟人，你能跟刚才一样吗？吓唬吓唬他们。”
　　桃白白玩心很重，能说出这样的话，实在是让江尘有一些无奈和好奇。
　　这得有多大仇啊？
　　在禁区吓人？
　　说难听点，这碰到点胆子小的，可能会把人吓死啊。
　　“师妹，不可胡闹。”
　　陈音儿的声音响起，她与桃白白是同门，也是桃白白的师姐，所以才会出声。
　　被师姐训斥，桃白白明显有一些闷闷不乐，但她也没说什么，只是露出无趣地表情，同时再对江尘使了一个眼神。
　　江尘有一些无奈，只能装作没看到，他不可能答应桃白白去吓人啊，吃饱没事干？
　　随着桃白白不说话，场面有很快安静下来了，王书书在研究阵法，众人行走不算很快，这里是禁区，没有人敢妄动。
　　“诸位是圣地弟子，为何也来到了禁区？”
　　感觉安静的有一些诡异，江尘不禁开口询问道，对方轮番询问了自己很多问题，也该轮到自己问点问题吧？
　　只是当江尘说完这话以后，众人的神色纷纷都变得有一些不好看了。
　　这下让江尘更加好奇了。
　　“有人在追杀我们。”
　　王霄的声音响起，他的语气之中充满着愤怒。
　　追杀？
　　这下轮到江尘惊讶了。
　　这七人可是圣地弟子啊，而且每个都很不凡，都是天人修士，怎可能被追杀至禁区内呢？
　　“恩，我们为一场造化而来，但不曾想这是一个阴谋，很多人都上当了，死了不少人，我们运气好，逃离了战场，但也被迫来到禁区。”
　　陈音儿的声音响起，她很漂亮，亭亭玉立，三千青丝在脑后，手握一柄灵剑，有说不出的绝代风华，不过目光当中有一丝温怒。
　　“敢布局杀圣地弟子，嘶！多大仇？”
　　江尘咂舌，圣地代表着至高无上，布局诛杀圣地弟子这就有一些恐怖了吧？
　　“那是一个狠人，他在修练一种震古烁今的法，需要猎杀九九八十一尊不同体质的修士，以他们的鲜血，来开启法门。”
　　张建出声，眼中有说不出的严肃。
　　“猎杀八十一种不同体质的修士，以鲜血开启法门？”
　　江尘神色微微一变，因为他就是特殊体质。
　　“你应该也是某种特殊体质吧？若是有生还的可能，出去以后要小心一点，那个家伙很凶残，是个狠人，目前已经猎杀了七十多种不同的体质，他需要最后几种非凡的体质。”
　　桃白白如此说道。
　　“我不算什么很特殊的体质，而且我也不是什么圣地弟子，应该不会被关注。”江尘心情有一些复杂，只能这样回答。
　　“哈哈哈~没事，别被吓到，现在各大圣地都在追杀他，他猎杀一尊无上存在的后人，引来了滔天祸端，高层已经动手了，若是不出意外，近期可能会抓住他，将其处死，所以不需要担心了。”
　　桃白白笑道，众人当中，也就她最不惧怕，也不知道是心大还是什么。
　　“那个人是什么境界？”江尘继续询问道。
　　这件事情或许跟自己无关，但既然知道了，最好多问问，不然真遇到了，一点底细都不知道，那不是倒霉？
　　“踏入了天人，准备以九十九种特殊体质的鲜血来开启法门，晋级神通。”
　　桃白白如此说道。
　　还未晋级神通？
　　这是一个不错的消息，作为人族圣体，江尘有自信越境杀敌，纵然对方强势无敌，他也不怕，打不过但也绝对不至于毫无反抗之力。
　　而若是自己踏入天人，江尘有自信斩杀对方。
　　“走出去了！”
　　也就在这时，王书书不禁大喜开口，众人顿时抛开杂念，看向前方。
　　果然走出了竹林，前方是一片荒地，虽然是荒地，但这里本身就是禁区，荒地很正常，就怕一些充满着生机的地方，譬如说这片竹林。
　　物极必反。
　　禁区代表着不详和死寂，换句话来说，在这种地方，若是出现一处充满生机的地方，你说有没有问题？
　　走出竹林，众人顿时大喜过望，不过王书书没有放松警惕，他手握八卦阵盘，捏了一个法诀，而后八卦阵盘荡漾出一重重白色涟漪，光波环绕，最终王书书点了点头道：“没有阵纹，可以放心行走。”
　　此话一说，众人彻底松了口气。
　　“阵纹？”这是一个新词，江尘看向王书书，眼神充满着询问。
　　“你连阵纹都不知道？”王书书有一些惊讶了。
　　“散修，散修。。”
　　江尘苦笑，他都不知道该说什么了。
　　这就是加入宗门的好处，最起码知道的东西也多，不至于说连一个阵纹都不知道。
　　“所谓阵纹，就是阵法的纹络，若是仔细讲解可以说上三天三夜，所以我简单点来说，太古禁区内有传送阵法，不过随机部署在禁区内，若是踩到传送阵法的阵纹，可能就是一步之遥，但你却消失在原地，出现在几千里外的地方。”
　　王书书讲解道。
　　这下江尘大概明白了，自己为什么往前走了一步，就来到这里的原因了。
　　原来是踩到了阵纹。
　　“若是运气好的话，可能机缘巧合之下，你进入了九大天宫内，造化非凡，若是运气不好的话，可能脚下就是万丈深渊。”
　　王书书继续说道。
　　这句话让江尘有一些后怕，因为方才差一点，或许自己就完蛋了。
　　禁区，还真是可怕。
　　处处都充满着危机。
第十八章：九大天宫【新书求收藏】
　　“九大天宫是什么？”
　　江尘有一种文盲既视感，他询问王书书，这一刻众人几乎可以笃定，江尘是一名散修了，而且还是一名刚刚修练的散修吧？
　　“太古禁区最闻名于世的就是九大天宫，传闻当中，九大天宫居住着九位天尊，昔年平息动乱，在此地建立道场。”
　　王书书如此回答道。
　　“九位天尊？建立道场？那为什么这里化为禁区？”
　　江尘有一些好奇，既然是天尊道场，怎么最后成为了禁区？
　　“据说是......这九位天尊，昔年为了平乱，斩杀了一尊仙，而后将仙人尸体镇压在此地，只是未曾想到，那具尸体复苏，元神不死，而九大天尊为了成仙，研究仙尸，被控制了意志，在关键时刻，他们诅咒了这块区域，化作禁区，囚禁自己，就是不想出去作乱，只能在这片区域活动。”
　　王书书说出一则上古辛秘。
　　“不要乱语，当心灾祸。”
　　只是他话一说完，王霄的声音瞬间响起，他脸色很难看，且十分严肃，让王书书住嘴。
　　“好。”王书书马上点了点头，他是一个话痨，所以才忍不住告知江尘，不然的话，换做是谁都不会乱语。
　　“这里是禁区，那九位天尊，或许还活着，不要乱猜测当年的事情，或许在言语时，他们能够感应到，从而降临，将我等诛杀。”
　　王霄出声，他解释一句，免得江尘误会，以为针对他。
　　“我明白。”
　　江尘点了点头，他为圣体，能够稍稍感应一些情绪变化，他知晓王霄不是针对，而是有些东西的确不能乱说。
　　“王书书，你莫要在这里浪费时间，快看看生路在那里，离开了太古禁区，少不了你的好处。”
　　桃白白催促王书书快点探路，不要闲聊，王书书也知晓事情轻重，所以立刻开始探路。
　　“乾坤八卦，十二天干。”
　　王书书不断拨弄着八卦阵盘，众人安静等着，没有任何催促他，这可不能开玩笑，一旦选择错了，可能就死无葬身之地。
　　“进入太古禁区，我们有多少成生还几率啊？”
　　看着王书书在认真拨弄八卦阵盘，江尘心中莫名有安全感，所以不由开口问道。
　　“不到半成。”
　　回答是李杜苼，他穿着一件白袍，不过胸前绣着一个阴阳图，衣着跟张建一样，他们来自一个圣地，自然衣服都一样。
　　不到半成？
　　江尘吓到了，虽然知道成功率不会很高，但没想到的是，连半成都没有。
　　“或许，还要更恶劣。”
　　王姝平静开口，她继续说道，让江尘头皮发麻。
　　“不要这么消极，吉人自有天相。”江尘不知道是这帮人心态消极，还是说禁区恐怖，这就有一种初生牛犊不怕虎的感觉。
　　江尘毕竟是散修，他听闻过太古禁区的恐怖，但并不知道禁区到底有多恐怖。
　　因为至今为止，江尘并没有遇到天大的麻烦，虽然差一点被白猿王斩杀，可白猿王是凶兽，是妖兽，天下可不止太古禁区有妖兽。
　　“希望吧。”
　　王姝叹了口气，她亭亭玉立，相对陈音儿那种漠然，王姝的冷漠，是因为关系不熟，而不是天生如此，或许还对江尘带有一定的戒备。
　　“生门在西方。”一个时辰后，王书书脸色苍白，他用了一种术，消耗了大量法力，最终锁定生门在西。
　　“你好好休息，天快黑了，我们不要走太长时间，找一下附近有没有什么容身之处。”
　　王霄是这个队列当中的首领，他负责指挥，可能是因为王霄实力最强，众人很听他的话。
　　就如此，又过了一个时辰，黑夜降临，笼罩整个太古禁区。
　　众人运气不怎么好，没有找到容身之处，不过王霄很霸气，硬生生凿开了一个山洞，让众人进去。
　　在外面始终会有一种莫名的心悸，若在山洞当中，多多少少会让人产生一些安全感。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　“轰！”
　　深夜，太古禁区传来了不知名的兽吼声。
　　声音很大，似乎就在附近。
　　山洞当中，众人显得很沉默，阵阵兽吼让人心神不宁。
　　“就在附近，看气势可能是几头兽王再厮杀，而且极有可能在争夺什么异宝。”
　　张建开口，他有非凡的知觉，能够感应到战斗。
　　“不要妄动，这里是太古禁区，现在是黑夜，十分诡异，一旦出现问题，所有人都要死。”
　　王霄直接制止了张建的想法。
　　太古禁区虽然有各种宝物，但也要有命拿。
　　他们虽然是天人秘境的修士，可这块区域，有王者的尸骨，有圣人的鲜血，传闻当中，更是有半仙陨落在这里。
　　所以区区天人秘境，在这太古禁区深处，连蝼蚁都算不上。
　　能活着离开，就是天幸。
　　若是敢惹是生非，那就是找死。
　　众人一致同意王霄所言，故此没有人关心阵阵兽吼。
　　而此时，江尘则是不断与王书书交流，他知识太缺乏了，穿越修仙世界五年，知道的东西，都是一些最基本的东西，如今遇到王书书这种话痨，江尘自然不想错过。
　　“九大天宫，有很多宝物吗？”
　　江尘不提天尊，这是禁忌，不过九大天宫应该可以提。
　　“那是自然，九位天尊所有传承都在那里，若是你运气好，不小心踩到了传送阵纹，进入了九大天宫当中，随便取一样宝物，都一生受用，而且据说九大天宫内，有他们各自的传承，号称无敌传承。”
　　王书书是个话痨，没人搭理他的时候，都能说上一大堆，更何况遇到江尘这个问题少年。
　　这下子就如同干柴遇到烈火，熊熊燃烧。
　　“无敌传承？是什么传承？”
　　江尘眼中充满着好奇。
　　“天尊传承，九种不同的最强传承，那几位每一个都掌握一种无敌法，号称领域最强的法门，不过他们存在的时间太古老了，所以不清楚分别是那九种无敌传承，目前知晓的就是三种法，元神法，神力法，炼丹法，这三种法，数千年前，在当世出现过，而且按理说，传承应该还未断绝。”
　　王书书这番说道。
　　他说的话，让江尘不免心驰神往。
　　九种无敌传承。
　　若是全部获得，那该有多强啊？
第十九章：血月将至【新书求收藏】
　　“别做梦了，能得到一种无敌传承就已经算是很好的事情了，同时获得九种？这是不可能的事情。”
　　王书书一眼就知道江尘再想什么。
　　九种无敌传承，代表着九种领域的极限，号称无敌，所以有无数传说。
　　“能得一种，就足以无敌，据说南蛮有人得到了天宫传承，也不知道是真是假。”
　　王姝开口，对九大天宫的传承，也心驰神往。
　　“真假不知，但唯一知道的是，当世肯定有人掌握了天宫传承，只是未曾出现罢了，不过若是有重要事情，这些人肯定藏不住。”
　　王霄开口，他实力最强，同时也是见识最多的人。
　　“重要事情？你是说？”
　　桃白白询问道。
　　“玲珑仙境，太虚古境，广寒月宫，四神殿试，东海龙宫，往往到了这种极其重要的时候，这些天骄就会全部出现，平日里我们聚集在一起，没有几个真正的强者。”
　　“那些天骄，一个比一个疯狂，整天就是修行，我曾见过一个苦行僧，年龄可能比我等小个一二岁，他赤脚而行，走遍南蛮十万大山，降妖除魔，以正佛心。”
　　“还有剑神宫那个剑痴，每日每夜就是操练一招，效仿古人，修练绝学一剑诛仙，这些天才，恐怖可怕，所以这个世界，卧虎藏龙，我等还是需要努力奋斗。”
　　王霄说了很多江尘不知道的事情，光是听起来就让人不由惊叹。
　　赤脚而行，走遍十万大山，降妖除魔，这是怎样的佛心啊？
　　还有只练一剑，这也太夸张了吧？
　　不过王霄说的很对，这个世界，卧虎藏龙，山外有山，人外有人，绝对不能自大狂妄，需不断的努力奋斗，才能勇攀高峰。
　　轰！
　　轰！
　　凶兽依旧在不远处战斗，声音越来越大，众人没有害怕这个，但山洞当中，除了江尘一直询问，王书书和桃白白轮番回答以后，就没有其他声音了。
　　“对了，还不知道你什么境界，我感觉不出来，是某种秘法吗？”
　　在聊天过程中，王书书突然这么问一句，江尘当下不由一愣。
　　不过想了想，江尘直接开口道：“肉身秘境。”
　　这些人都是圣地弟子，想来不会对自己有什么想法，不然的话，开始早就动手了，何必等到现在？
　　七个天人秘境的圣地弟子，难道还怕自己是神通修士？
　　“肉身秘境？你可真够大胆的。”
　　王书书咂舌，他们是天人秘境的修士，说句实话也是被追杀来到此地，江尘肉身秘境就敢过来探险，简直是天大的勇气。
　　事实上江尘也逐渐感觉，自己进入太古禁区是多么疯狂的一件事情。
　　很快到了半夜。
　　就在江尘再次提出一个问题时，突兀之间，张建的声音响起。
　　“你们快出来看。”
　　张建站在山洞外，他突然开口，刹那间所有人不由起身，来到他身旁。
　　江尘走了出去，而后立刻便看到一轮明月悬在高空，但让人惊讶的是，明月有一角变成了血红色。
　　“这......”
　　江尘不知该说什么，不管在哪里，血月肯定是不详的意思。
　　“这是万千异象当中，最恐怖的几种异象，根据古籍记载，一旦出现血月，那么那块区域注定要血流成河，我们必须要赶紧离开这片区域，不然的话，被血月笼罩，我们很有可能神志沉沦，只知杀戮。”
　　王书书很快就说出了血月的来历，同时也告知众人，需要赶紧离开。
　　“现在就离开吗？”
　　王霄皱着眉头，外面还是处于天黑状态，若是很急的话，赶夜路会很麻烦。
　　“如果不出意外，三天之后，血月将满，到时候我们必会死在这里，生路在东，一直往东走的话，或许有生机，留下来耽误时间，也是死路一条，若是主动一点，或许还能逃出生天。”
　　王书书很认真地说道。
　　下一刻众人不禁将目光看向王霄，他是这个队伍的首领，若是他不点头的话，众人很难团结一致。
　　思考片刻，王霄英俊的面容上，出现一抹冷意和坚定。
　　“既然如此，那就走，书书与我在前，王师妹，李师弟你们在左右，江尘，桃师妹你们二人在中间，陈师妹和张师弟殿后。”
　　王霄开口说道，一瞬间列好了队列。
　　江尘和桃白白的实力最弱，所以在中间被保护，其余六人列成一个圆形阵列，这样的话，如果出现了意外危险，可以及时帮忙。
　　无论前后左右，真要出了问题，桃白白和江尘也能在一瞬间出手。
　　确定队列以后，王霄直接飞驰而行，脚踏一口银色飞剑，看起来飘逸无比。
　　王书书则是坐在八卦盘上飞行，周围环绕天干地支，各种符文，显得非凡。
　　王姝和李杜苼各自浮现两口飞剑，王姝的飞剑是红色，李杜苼的飞剑是黑色，张建则坐在一个绿色葫芦上，陈音儿的剑则寒气十足。
　　但其品质绝对比所有人的法器要好。
　　“别看了，陈师姐的剑，可是冰魄古剑，是一口下品道器，非凡的很。”
　　一旁的桃白白如此说道，同时祭出一条绫罗长布，这是桃白白的飞行法器，踩在绫罗上，看起来的确很漂亮。
　　不过江尘踩上去以后，就有一些不伦不类了。
　　但如今生死攸关，没有任何会在乎这个，桃白白控制着绫罗，跟随着前方的王霄和王书书。
　　江尘有一些羡慕地看着他们的法器。
　　之前在山洞内，跟王书书聊了很多东西，其中谈到过法器。
　　在仙侠世界，法器划分几个品质。
　　法器、灵器、宝器、道器、王器、圣器、仙器，一共七个级别，又详细划分下品、中品、上品、绝品四个品质。
　　法器，就是可以承受法力，普通的兵刃，根本无法承受灵力和法力加持，只有法器才能承受法力，并且可以发挥出更强的效果。
　　灵器就是有一定灵智的法器，能够自己吸收天地灵气，并且刻印阵法，这就是灵器。
　　至于宝器，威力就要比灵器强大数十倍，器中之宝，譬如说这群人的法宝，基本上清一色都是宝器，来自圣地的福利。
　　而道器的话，就极其非凡，道器都拥有自我意识，跟人一样，产生了灵智，拥有许多不可思议的能力。
　　一尊道器，不借助其主人，也能爆发出强大的力量。
　　至于王器，圣器，还有仙器之类，王书书也没有说的太仔细，那种东西，别说江尘，就连王书书也无法接触到。
　　“若是出去，也要弄一件飞行灵器，虽然未踏入天人，但我的灵气雄厚，足可以驾驭灵器飞行。”
　　江尘心中暗道。
　　然而就在众人飞行不足一炷香的时间。
　　突兀之间，一头如同小山般的凶兽，突然横飞过来。
第二十章：神通果实【新书求收藏】
　　轰！
　　王霄银色光芒冲天，长枪横扫，荡漾出一重重光波，直接挡住这头如一座小山般大的凶兽。
　　“小心一点。”
　　王霄大声喊道，让众人注意。
　　不过这头凶兽并不是过来攻击他们，而是被其他凶兽击飞过来的。
　　“吼。”
　　远处，兽吼声冲天，江尘将目光投了过去。
　　三头巨兽在互相厮杀，身高足足百丈，看起来十分恐怖，一举一动，足可以迸裂虚空。
　　几乎都不用想，这三头巨兽，绝对是兽王级的存在。
　　“山石之精，负山龟王，烈火狮王，这三头妖兽，都是兽王级的存在，虽然没有抵达神通，但绝非我等能所敌之。”
　　王姝开口，她眼睛流转紫色光芒，这是一种灵瞳，一瞬间便看穿了这三头兽王的实力。
　　“他们为何大战？”
　　桃白白好奇。
　　“应该是为了某件宝物吧，不过我们不要在这里耽误时间，迅速离开。”
　　张建开口，他不以为然，太古禁区虽然有很多宝物，但能让他们心动的东西，绝非凡物。
　　只是张建话一说完，王姝充满震惊地声音跟着响起。
　　“是神通果！”
　　声音响起，所有人都愣住了，但唯独江尘显得很平静。
　　因为他并不知道，神通果是什么东西。
　　“你没有看错？”
　　陈音儿的声音响起，她始终很高冷，可如今却破例了，声音都带着一种不可置信。
　　“我没有看错，是神通果，这三头凶兽，争夺的就是神通果，而且足足有十枚。”
　　王姝声音都颤抖了。
　　所有人都屏住了呼吸，似乎都被这个消息给震撼到了。
　　“神通果是什么？”
　　江尘忍不住询问一句，此时此刻，他莫名感到，若是能走出太古禁区，一定要多看书，不然的话，就算遇到了宝物，也会因此错失。
　　“神通果，乃是仙侠世界排名前十的奇珍异果，珍贵无比，就算是圣地，也拿不出来一颗出来，这种果实，可遇不可求，未曾想到，在禁区内发现了这样的果实。”
　　张建开口说道，他注视着远方，虽然看不见什么，可眼中的炽热，无法遮掩。
　　“有什么作用吗？”
　　江尘继续问道。
　　“作用很大，大到足可以让人为之疯狂。”桃白白深吸了一口气，紧接着为江尘详细解答道：“修仙世界，肉身之后便是天人，天人之后便是神通，所谓神通，就是觉醒天赋神通，每个修士在神通境都会觉醒一种天赋神通，这是亘古不变的定律，除非是极其非凡的体质，不然极限就是一种。。”
　　“可唯独吞噬了神通果，可以额外再觉醒一种神通，最可怕的是，这种果实，在肉身境也可以服用，提前觉醒神通，所以你应该知道神通果有多珍贵了吧？”
　　桃白白解释的很清楚，只是江尘不明白神通秘境的强大，故此只能点了点头，半知半懂。
　　王书书看在眼里，他知道江尘半知半懂，当下忍不住解释道。
　　“抵达神通境以后，可以觉醒人体宝藏，诞生天赋神通，譬如说一个十分普通的神通修士，可能就觉醒法力无边这种天赋神通，施展神通道法，所消耗的法力，是他人的十分之一，这就是神通修士。”
　　“你可以理解为，一个普通凡人，突然觉醒天生神力，或者是拥有顺风耳，千里眼这种非凡本领，这就是神通的妙处，吃了这枚神通果，你将诞生一种天赋或者是拥有一门神通，而且丝毫不会影响你神通境本身便会产生的天赋神通，你说这种东西珍贵不珍贵？”
　　王书书解释的就更加仔细。
　　江尘总算是明白了。
　　“那.....我们要争吗？”
　　江尘问道。
　　“争！”
　　七道声音，异口同声的出现。
　　神通果。
　　这是多么非凡的东西，他们身为圣地弟子，说句实话，普通东西看不上，但神通果这种东西，自然眼热无比。
　　一枚神通果，可以让他们超越无数同龄修士。
　　神通秘境，可获得一种天赋或者是一门神通，拥有神通果，至少可以拥有两种天赋或神通。
　　这是无上造化之物。
　　灵果类排名前十的天材地宝，他们怎可能错过？
　　“让他们先斗，螳螂捕蝉黄雀在后，我们不能妄动，而且考虑一下血月，书书，什么时候必须要走？”
　　王霄询问王书书。
　　“半月不走，必死无疑。”
　　王书书做出判断，认为血月若是满了一半，众人还不走的话，必死无疑。
　　众人抬头看去，明月只有不到十分之一的部分被侵蚀，剩下十分之九还没有被侵蚀，可以耽误一段时间。
　　神通果意义非凡，饶是这些圣地弟子，也不想错过。
　　王霄做出决定，静心等待，关键时刻再出手，绝对不能现在出手，哪怕耽误时间，冒着再大的危险，也不能走错一步。
　　众人收敛气息，躲藏起来了。
　　三头兽王在互相轰击。
　　最强大的是山石之精，这是石头成精，自然更加强大一些，而且凶猛可怕，一举一动，山崩地裂。
　　仅次的便是烈火狮王，这是一头巨狮，浑身燃烧着红到发紫的火焰，这不是一般的火焰，是灵火，一点点星火就可以烧死肉身修士。
　　最后的便是负山龟王，这是一头鳄龟王，虽然战斗力最次，但防御力极强，能够崩山裂石的山石之精都无法撼动它，足以证明这头龟王的强大。
　　它们在激战，杀出了真火，烈火狮王受的伤最重，这头山怪打不动负山龟王，就只能将怒火洒在烈火狮王上，一拳轰击，崩碎虚空，直接将烈火狮王打的火星四溅。
　　负山龟王很聪明，它尽可能的不参战，可一旦关键时刻，立刻出击，以山岳碎石轰击烈火狮王。
　　可以说本来就不是最强的烈火狮王，被这一头山怪一头兽王打的没脾气。
　　它们再厮杀，毕竟是一片区域的王，纵然烈火狮王被压制的打，但它还是没有死，十分顽强的战斗。
　　血月已经满了十分之二，时间过去了一天一夜。
　　对于这些凶兽来说，或许血月没什么影响，但对王霄等人来说，时间极其珍贵。
　　“放手一搏，陈师妹、王师妹、张师弟、抓住机会，全攻这头狮王，将它斩杀，然后抢夺神通果，不能再浪费时间了。”
　　王霄做出决定，下一刻，他直接出手。
　　银色长枪，枪出如龙。
第二十一章：异宝到手【新书求收藏】
　　王霄如战神一般，长枪如龙，打出别样精彩。
　　银色长枪，瞬间轰击数百次，每一次都如同巨龙撞击，轰击在烈火狮王身上。
　　李杜苼黑色灵剑杀出，形成一条黑蛟，向烈火狮王扑杀。
　　王姝的红色灵剑跟在其后，剑影重重，血色重重，虽然充满杀伐，但没有任何一点邪气，这是一口灵剑，不是什么邪器。
　　但最让江尘惊叹的是陈音儿，她手中的剑，没有出鞘，但寒气逼人，而且没有任何花里胡哨的剑法，就是抬手一剑，冰魄道剑斩出，纵然没有出鞘，也是寒光四射。
　　“吼。”
　　烈火狮王早就有所准备，不光光是担心王霄等人，而是担心其他凶兽。
　　在太古禁区，这些凶兽都有一定的灵智，若是轻敌，必死无疑。
　　一团团火焰球炸开，火星四溅，燃烧周围三四百米，这头兽王也有杀招，火星四溅，导致无人敢靠近。
　　“杀！”
　　可惜的是，它遇到了这群圣地弟子。
　　王霄没有变色，他一步跨越，直接杀了过去，长枪如龙，崩碎虚空，银色长枪化作一条白色蛟龙，李杜苼手中的黑剑，也是一头黑色蛟龙。
　　黑白融合，形成阴阳双蛟，玄奥无比，直接轰击在烈火狮王身上。
　　王姝血剑一分为百，激射出去，崩碎火石，免得误伤自己人。
　　至于陈音儿，如广寒仙子，面色平淡冷漠，一抹寒光出现，她的剑未曾出鞘，只是打开了三分之一，恐怖的寒气化作无上剑气，直接洞穿了烈火狮王的脑袋。
　　四人的配合绝妙无比，可以说十分熟练，江尘惊叹，说句实话，自身完全是靠蛮力而战，但他们却依靠着各种神通妙法，里外配合，极其有效的斩杀敌人。
　　“嗡！”
　　下一刻，负山龟王和山怪立刻出手，它们不蠢，知晓烈火狮王死后，肯定要找自己麻烦，所以在烈火狮王死后，立刻出手，想要给予王霄等人致命一击。
　　轰。
　　山怪最强，它本体是一块通灵的石头，有了一定灵智，虽然才不过天人秘境，但却强盛可怕。
　　它一拳，足可以崩山裂石，但说力量同阶几乎无敌。
　　这一拳轰杀出去，负山龟王也直接出击，一块块带着火光的巨石轰击过去，伴随着山怪一击。
　　一瞬间，王霄和李杜苼演化阴阳图，格挡山怪致命一击。
　　咔嚓。
　　阴阳图再崩碎，难以承受这么恐怖的一击，这是山怪，这片区域的王，而且是山石成精，要比兽王还要凶猛，纵然是王霄和李杜苼合击，都难以抵挡。
　　它很强大，若不是有负山龟王在这里，这头山怪之王早就可以击杀烈火狮王了。
　　好在，山怪是石头成精，天人秘境是没有法力的，不然的话，若产生法力，几乎无敌。
　　吼。
　　阴阳黑蛟演化阴阳八卦图，王姝手中血剑，将这片区域染红，血影重重，剑光冲天。
　　天人秘境的实力，彻底爆发出来，数以千计的血剑轰击在山怪身上，顿时碎石四溅。
　　轰轰轰。
　　山怪怒吼，拳出如龙，大开大合，一座小山直接被这头山怪轰碎，负山龟王在关键时刻，杀出数万块巨石，这是土系神通，强的可怕。
　　它太强了，拳势无敌，一拳轰击下来，王霄和李杜苼直接倒飞出去，口吐鲜血。
　　一力降十会，任你道法通天，剑术精妙绝伦，在绝对力量面前，都是渣渣。
　　陈音儿挡在前方，她注视着这头山怪，手中冰魄道剑，居然凝聚一尊冰魄虚影，是一头雪妖之王，头戴王冠，浮现在陈音儿面前。
　　山怪露出忌惮之色，但下一刻，它还是决定出击。
　　“抢果。”
　　王霄大吼一声，他吞服一枚丹药，再次杀了过去，同时向江尘等人喊道。
　　没有废话，江尘再听到这番话以后，直接冲了出去。
　　神通果就藏在负山龟王身后，果实浑圆天成，如水晶一般，上面有奇异符文，很是神奇，光是看就知道这不是凡物。
　　江尘出动，如一道黄金闪电，直奔神通果所在的地方。
　　这一战要速战速决，江尘明白，不能浪费一分一秒，而且只要获得神通果就行了，不需要击杀负山龟王等。
　　“这么快？”
　　当看到江尘速度飞驰而去时，桃白白几人脸色不由一变。
　　江尘的速度太快了，快到不可思议，即便是他们驾驭法器飞行，都不如江尘凭借肉身的移动速度。
　　“他肉身很强，应该是某种特殊体质。”王书书做出评价，不过眼中依旧有震撼之色。
　　因为江尘，是真的快。
　　陈音儿依旧没有拔出冰魄道剑，但寒冰剑气将这里演化成雪域，一道道剑气，凝聚成寒冰，划破虚空，轰击在山怪身上，而王霄与李杜苼联手镇压负山龟王，王姝在掠阵。
　　四人配合，的确压制到了他们。
　　刹那间，江尘来到神通果树下，树已枯萎，世间上有一些果实，一旦凝聚，树根会枯死，无法救活，难以再生。
　　神通果就是一种。
　　八枚如水晶一般的果实悬挂在树上，江尘直接想要摘下。
　　轰。
　　山怪早有准备，他抬起拳头，背对着陈音儿，宁可负伤，也不容许江尘摘果。
　　恐怖的拳芒杀出，虚空直接崩碎，这一拳杀出极致之力，拳芒轰碎了周围数百米的巨石，直接轰成粉碎，可见这一拳有多恐怖。
　　“不好！”
　　“小心！”
　　“江尘，注意。”
　　王书书，桃白白，王霄，李杜苼等人的声音纷纷响起，他们没有想到，这头山怪宁可负伤也不让他人摘果，这是他们没有料到的。
　　这一拳杀出，江尘必死无疑，就算是王霄也难以抗住这一拳威力。
　　然而。
　　金色灵力从灵海中弥漫而出，江尘气血翻滚，阵阵雷鸣声响起，他举起拳头，龙象拳印杀出，包含精气神，凝聚形意真谛。
　　他如一尊神，光芒四射。
　　轰！
　　拳芒对碰，江尘倒退几十米，肉身嗡嗡作响，筋骨鼓胀起来，灵海震动，五脏六腑再翻滚，一口金色血液吐出，但江尘硬生生扛过了这一击。
　　哧！
　　这一刻，陈音儿杀出极致一剑，冰魄道剑猛地涨大数以百倍，化作一柄巨剑，虽未出鞘，但却让人感到畏惧。
　　这一剑杀出，山怪之王根本不敢以背部撄锋，要是受了这一剑，不死也残。
　　关键时刻，江尘直接摘去八枚神通果，而后燃烧灵力，速度比之前更快三分，化作黄金闪电，消失原地。
　　“我与陈师妹殿后，书书带路，跑！”
　　王霄的声音响起，神通果到手，根本不需要继续在这里逗留，可以逃离了。
第二十二章：必死之局【新书求收藏】
　　神通果到手，众人大喜，王霄让众人逃离，与陈音儿留下善后。
　　激战四起，山怪之王暴怒，它在这里苦苦守候漫长岁月，却被人截胡，自然大发雷霆。
　　这一战杀的凶猛无比，横推数十里，无数山头崩碎，多少树木被摧毁，王霄与陈音儿受了很重的伤，但他们逃出来了，山怪怒吼连连，它受了很重的伤，胸前有一道无法治愈的剑伤，伤口有寒冰覆盖，让它行走迟缓。
　　陈音儿动用了道器，杀到极致，不然的话，也难以逃出这片区域。
　　等到再相遇的时候，天又黑了，众人跟随着王书书一直赶路，王霄与陈音儿一边赶路，同时一边疗伤。
　　这一战虽然很艰辛，但回报却极好。
　　一处山洞当中，江尘取出七枚神通果实，他留下一枚，剩下一人一枚，这很公平。
　　“江尘，你速度这么那么快？就算我操控法器，也追赶不到你啊。”
　　“还有你的实力，居然能硬抗那头山怪之王，换做是我，凭借肉身，只怕已经成为了一滩血泥。”
　　桃白白直接拿走了一枚神通果实，这种东西，他们不可能拒绝，否则的话，在血月之下，不可能耽误时间。
　　“比闪电还要快，除非借助一件飞行宝物，否则的话，很难超越你的速度，而且你的肉身，很强很强，如果你的本源不是人族，我都认为，你是蛮龙成精。”
　　张建也取走了一枚神通果实，同时不由赞叹江尘的实力强大。
　　他们不是恭维，而是江尘的速度，的确快到吓人，换句话来说吧，就算肉身再强，也难以超越天人修士，更别说拥有法器的天人修士。
　　江尘的速度，唯独桃白白驾驭绝品灵器，才能追赶，当然指的是江尘极致速度。
　　“有兴趣加入阴阳圣地吗?”
　　王霄走来，直接取走一枚神通果实，同时看向江尘，他毫不犹豫抛出橄榄枝。
　　众人一惊，很显然他们没有想到，王霄居然如此看好江尘，主动邀请江尘加入阴阳圣地，若是别人，还真没有这个权利，但王霄不同，他来头很大，从兵器就可以看得出来。
　　“江尘，若是你愿意，我可以推荐你加入灵虚圣地，副宗主是我父亲。”
　　张建开口，他乃是灵虚圣地的内门弟子，但他父亲来头很大，如今看到王霄都主动邀请江尘加入阴阳圣地，他自然不可能无动于衷。
　　江尘很强，所有人都看得出来，肉身秘境就有如此强大的实力，绝对是天才，若是根底干净，邀请到宗门内，是一件好事。
　　“青云圣地最好，江尘，你可以考虑一下，如今十大圣地当中，青云圣地势头最猛。”
　　王书书也跟着开口。
　　除了瑶池圣地以外，其余三个圣地的弟子，都主动邀请江尘，由此可见，他们是多看好江尘。
　　神通果实分完，面对邀请，江尘不禁苦笑，他摇了摇头，并没有答应任何一个人。
　　“我们还困在太古禁区，若是出去，一切好说，若是出不去，也没有任何意义。”
　　回答很实诚，的确，若是出不起，莫说十大圣地，就算是更强大的宗门势力，又能如何。
　　“恩，你说的对。”王霄点了点头，他不生气张建和王书书抢人，因为选择宗门，是看江尘个人意思，他只是邀请，若是江尘不愿意，他也不强求。
　　但不可否认的是，江尘的确展现出来了非凡的资质。
　　“吞服神通果，需要一定时间，而且可能会产生一些异象，所以我们暂时不要吞服，先逃离血月再说。”
　　王书书开口。
　　太古禁区的血月，是必死之局，若是不逃离，任凭你有天大的本事，也要死在这里，但他也看得出来，众人想要吞服神通果，所以才出言提醒，免得谁真的吞噬了神通果。
　　到时候就麻烦。
　　“所言甚是。”
　　张建第一个同意。
　　李杜苼也点了点头，王姝等人自然纷纷点头，赞同王书书所说的话。
　　“那就不要耽误时间了，走吧。”
　　众人同意，随后直接启程，血月如同一把刀，悬挂在众人头顶上。
　　就如此，转眼之间，过去了三天，江尘一行人不断转换方向，这片区域很古怪，王书书时常推算到吐血，这就是禁区的可怕。
　　三天时间，众人发现了一个极其可怕的现象。
　　那就是，众人居然回到了原点。
　　因为他们看到了负山龟王的尸体，它死的很惨，被山怪之王打成粉碎，死状触目惊心。
　　这很可怕，走来走去，还是回到了原点，有一种鬼打墙的感觉。
　　血月已经满了三分之一，若是再这样下去，没有人能够活着离开。
　　但众人没有多说，而是继续前行，跟随着书书。
　　又是三天之后，血月已经盈满一半，凄惨的血月，让人毛骨悚然，太古禁区也出现了很多怪事，到了深夜的时候，有一种恐惧笼罩而来。
　　可怕的是，这次依旧回到了原点。
　　“书书！你到底会不会带路啊？”
　　虽然知晓，王书书已经尽力，但桃白白忍不住开口，产生了抱怨。
　　“要不你来？”王书书冷漠开口，仅仅一句话，让桃白白不知道该说什么。
　　“不要争吵，我们是一个团体，生死与共，若是争吵，反而更加麻烦。”
　　王霄开口，他不希望团队有争吵。
　　“师妹，你说错话了。”
　　陈音儿开口，她认为桃白白的确说错话了。
　　“抱歉，是我心急了。”桃白白倒也识理，方才只是心急而已，其实她并非是这样的人。
　　“没关系。”王书书回答了一句，但满脸的疲倦，让众人心情更加沉重。
　　转眼之间，两天过去了，这一次，依旧是回到了原点，血月已经快满了，如今明月已经有十分之九染上了血，不出意外，最多一天，最晚两天之内，就会凝聚真正的血月。
　　这很恐怖。
　　没有人能够活下来。
　　虽然不知道会发生什么，但莫名的恐惧，滋生在每个人心中，就连江尘也感觉得到，若是继续待在这里，可能必死无疑。
　　圣体有莫名神觉，有一些感应，他感觉得到，继续待在这里。
　　死定了！
　　然而就在这时。
　　突兀之间。
　　王书书一拍脑袋，不由惊叫道：“我知道了！”
　　声音响起，七双目光纷纷看向他。
第二十三章：还未离开【新书求收藏】
　　“你知道什么了？”
　　众人心惊，他们心情很沉重，死亡迫近，怎可能保持上善若水，如今听到王书书一番话，不禁一个个显得激动。
　　“这片区域，没有传送阵纹，但这片区域是幻阵，换句话来说，我们走来走去，其实就是在原地踏步。”
　　王书书猜想到了原因，为何众人一直走不出去。
　　“幻阵？如何破之？”
　　王霄直接询问核心问题。
　　“三种办法，阵法造诣高超，直接更改阵纹，第二种办法，找到阵眼，直接破坏，第三种办法，看命，随便走，走出去就走出去，没走出去就没走出去。”
　　王书书说出以上这三种方法。
　　“我们能用什么办法？”王姝发声问道。
　　“第三种。”王书书回答的很直接。
　　这个回答出现以后，众人顿时心神沉重了不少。
　　他们没有想到，结果会是第三种。
　　“这里是太古禁区，我的阵法造诣虽然不错，但也仅仅只是比你们不错，在这里，我束手无策。”
　　王书书明白，众人对他给予厚望，但他解释一句，说清楚原因，免得引起隔阂。
　　实际上引不引起隔阂已经无所谓了，现在已经到了必死之局，都快死了，没什么争吵可言。
　　众人沉默，王霄摇了摇头，他缓缓开口道：“还没有血月，不要消极，先继续走，不要放弃。”
　　王霄不想放弃，这是一种发自原始的求生欲，没有任何愿意死，也没有想死。
　　“恩。”
　　众人重新振作起来，而后跟随王霄再次寻找出路。
　　只是一天过后，依旧未走出这片区域，而且血月几乎要盈满了。
　　并且雪上加霜，众人再遇到那头山怪了。
　　后者似乎因为神通果被窃，发了狂，到处杀戮，如今再次相遇，格外眼红。
　　这一战不可避免，八人齐心协力，江尘虽为肉身修士，但在这一战，也杀出了极致之力。
　　龙象宝印杀出，他如同真龙，拳震八荒，象印六合，横扫一切，与山怪之王强行轰击了三拳，虽然负了伤，但创造出了机会。
　　阴阳斩魔枪。
　　王霄枪法如龙，杀出一片阴阳气，动用了绝学神通。
　　阴阳黑日剑。
　　李杜苼配合王霄，他们师出同门，阴阳合击，威力更强。
　　灵虚诛魔剑。
　　血影分光剑。
　　张建与王姝也杀出绝学，他们的剑术很强，一个剑芒数十丈，可穿透山岳，一个剑影重重。
　　囚魔阵。
　　天缠术。
　　桃白白和王书书两人，属于辅助类型的，他们限制山怪之王的移动，起了很大作用。
　　十万冰剑。
　　最强是陈音儿，她是队伍当中最强的，只是太过于冷漠，也没有展现实力。
　　或许是因为，无法离开，众人心中产生了巨大的怨气，陈音儿一剑杀出，夹杂怒意，道器再显，演化十万大山，凝聚一道寒冰剑气，直接将山怪之王一分为二。
　　这是一头王。
　　山石成精，若是再成长一段时间，将会恐怖滔天。
　　然而在这里，遇到了八名天骄，它陨落了。
　　最后一击，江尘抓准时间，龙象拳印配合形意真谛扑杀过去，轰碎了山怪的心脏部位，山石成精没有心脏，但有石宝，石宝就是心脏，被江尘轰碎，就意味着彻底死亡。
　　刹那间，一道粗大如拳头的白色光芒钻入眉心当中，这一道胜过之前百道。
　　这是开启洪荒之门的‘钥匙’，虽然到现在都不知道这是什么东西，但却至关重要。
　　同时江尘察觉一下众人，发现，众人没有异样，仿佛没有看到似的。
　　“别人看不见？”
　　江尘心中大概明白，这种白色光芒，别人看不见，唯独自己可见。
　　这样也好，免得引起误会。
　　“这是山宝，虽然破碎，但依旧有很不错的效果，胜过极品灵石，是非凡异宝，我们一人分一些。”
　　张建走来，一抬手，破碎的山宝，落在他手中，而后一人分了一部分，江尘也得到部分，差不多十斤左右，散发出澎湃无比的生命气息，不是灵气，而是生命力。
　　这是异宝，但江尘只获得十斤，不过这也正常，他虽然竭尽全力，不过效果不大，境界摆在这里，若为天人，江尘一拳可斩这头山怪。
　　事实上，他已经很强，莫说普通肉身修士，就说这七人，肉身秘境时，遇到这种山怪，七十个他们都打不过。
　　而江尘若是遇到，不一定能斩，但有三成以上的胜率。
　　并且从头到尾，江尘虽然打的很凶，可实际上他有一定保留，没有全部展现出来。
　　不过即便是这样，这一战后，众人对江尘的战力，又有一个新的看法。
　　只是，血月之时，众人心情很沉重，没有心思去谈论这个。
　　击杀山怪，本应该是一件让人喜悦的事情，但众人笑不出来。
　　大战结束，有人负伤了，李杜苼和王姝，他们受了比较严重的伤，吞服丹药在原地修养。
　　“书书，真的没有其他办法吗？”
　　桃白白问道，语气没有焦急，只是询问，似乎不带任何希望。
　　“没有。”王书书低着头，他很低沉，没有说出让众人振奋的话。
　　死一般的沉默。
　　张建取出翡翠葫芦，他不知道从哪里，取出了几个小碗，一人一个，每人倒了一碗酒，酒如翡翠，散发异香。
　　“这是翡翠果酒，太古禁区内，空间法宝没有任何作用，我带的酒不多，喝一点吧。”
　　心情沉重，唯独喝酒，或许才能缓解。
　　众人点了点头，一人喝了一小碗。
　　江尘也喝了一小碗，酒香十足，入口顺滑，先是浓浓果香，而后才是烈酒味道，在胃部翻滚，而后挥发到浑身上下，如同浸泡在温泉当中。
　　好酒。
　　江尘心中不由赞叹。
　　“其实，就算是血月来了，也不见得一定死吧？”张建给王书书斟酒，而后微微笑道。
　　他想通过这种玩笑话，来缓解一下心情。
　　“不，必死，古籍云，血月，极祸，绝凶，葬仙。”
　　王书书有一些麻木，他不给予任何一点希望。
　　话一出，众人更加沉默。
　　死亡临近。
　　江尘摇了摇头，这一刻他才明白，太古禁区为何如此恐怖了。
　　禁区深处。
　　就是葬仙之处啊。
　　又一碗翡翠果酒下肚，江尘准备要第三碗的时候，突然之间，脑海当中，闪过一个念头。
　　迷阵！
　　鬼打墙？
　　莫名之间，江尘似乎想到了。
　　过了半响。
　　江尘打破这种死一般的寂静。
　　“其实.......我或许有办法......”
　　话音刚落。
　　七双目光，死死地看向江尘，充满着震惊。
第二十四章：不能睁眼【新书求收藏】
　　“其实......或许我有办法......”
　　江尘声音响起，刹那间，七双目光死死地看向他。
　　众人很期待，因为，在这种情况，已经做好了死的准备，突然听到，江尘这样说，自然激动。
　　谁想死？
　　没人想死，尤其是，他们乃是天骄，更加珍惜生命。
　　“什么办法？”
　　“有什么办法？”
　　“快点说啊。”
　　众人询问江尘，十分急迫，血月即将成型，到时候没有任何能够逃脱，全部要死在这里。
　　“我家乡，有一种说法，若是遇到了迷幻阵，只需要闭上眼睛，然后一直往前走，不管发生任何事情，都不能睁开眼睛，一直到天亮，就可以破局了。”
　　江尘开口，其实这种办法，只是他听闻的。
　　可这个局面，也只能这样做。
　　“这是什么办法？”
　　“这个办法行得通吗？”
　　“你从哪里听来的这种办法？”
　　众人惊讶，不曾想还有这种办法，但王书书开口，他神色很严肃，直接道：“不管这个办法行不行，至少可以试一试，总比待在这里，要好一万倍。”
　　王书书很认真，他不清楚江尘这个办法，到底有没有用，但他知晓的是，眼下，没有其他别的办法。
　　“可以试一试。”
　　王霄也点了点头，他同意这种做法，至少总比坐以待毙要好。
　　“有什么需要注意的吗？”
　　陈音儿开口，她很罕见的开口，询问江尘，有没有什么，需要注意的。
　　“闭上眼睛，无论如何，不能睁开眼睛，不管发生了什么事情，记住，不管发生任何事情，我们互相搭肩，一直往前走，绝对不能回头，也不能转弯，我可以带头走。”
　　江尘仔细想了想，做出了这样的回答。
　　“不管发生什么事情？”有人皱眉，但抬头看了一眼，血月即将盈满，说句实话，就算不听江尘的话，也是死路一条。
　　“不要废话，就这样决定，放手一搏吧。”
　　王霄开口，而后直接闭上眼睛，将双手搭在江尘肩膀上。
　　很快王书书，陈音儿，桃白白，张建，王姝，李杜苼纷纷站好位置，李杜苼最后，江尘在前方。
　　“呼！”
　　江尘深吸了一口气，他也不知道这种办法行得通行不通，可除此之外，别无他法。
　　闭上眼睛，江尘抛开一切杂念，直接往前方直行。
　　就如此，时间一点一点过去。
　　闭上眼睛行走，不知为何，有一种恐惧感，若不是搭在肩膀上的双手，让人感到安全，不然的话，浑身发毛。
　　不知道过了多长时间，众人完全抛开一切，只是就在这时，有声音响起。
　　有人在身旁走过，而且在注视着自己。
　　“你们感觉到了吗？”
　　桃白白的声音响起，她毛骨悚然，因为感觉有许多双眼睛注视着自己。
　　“不要管，低着头，闭上眼睛。”江尘出声，他隐约感觉，自己这个办法，真的有效，所以让桃白白不要睁开眼睛。
　　吼。
　　有兽吼声响起，呼吸声极大，散发出可怕的气势，似乎要杀来。
　　江尘感觉得到，王霄不由自主捏了捏手，这不是害怕，而是一种本能想要睁开眼睛躲避，但王霄忍住了。
　　“真的有效，一切都是幻觉，千万不要上当。”
　　这一次是王书书开口，因为他突然想起古籍中所记载的一句话。
　　上善若水，一切皆虚。
　　不闻不问，不看不见，一切为虚无。
　　果然，兽吼声虽然阵阵响起，但没有人受伤，这就意味着，方才果真是幻觉。
　　众人松了口气，同时不由庆幸。
　　然而就在这时，突兀之间，李杜苼的声音响起。
　　“师兄.......”
　　李杜苼的语气当中，带有恐惧。
　　“怎么？”
　　王霄闭着眼睛回答。
　　“我感觉.......好像......有一双手.......搭在我肩膀上。”
　　李杜苼毛骨悚然，他冷汗直流，因为他清晰地感觉到，有一双手搭在自己肩膀上，这种感觉让他汗毛倒竖。
　　“是幻觉！”
　　桃白白回答，认为这一切都是幻觉，让李杜苼不要惊慌。
　　“太真实了，而且我都听到了他的呼吸声，师兄.......”
　　李杜苼说话的语气，都带有一丝哭腔。
　　“静守明台，一切皆为虚无。”
　　王霄不是不帮这个师弟，而是他认为，一切都是幻觉，若是出手，反而会出大事。
　　李杜苼没有说话，他沉默了。
　　只是过了一小会，王姝的声音响起。
　　“李师兄，你怎么放手了？”
　　王姝惊叫，因为她感觉到，李杜苼放下了双手，而且身后也没有脚步声。
　　只是，李杜苼没有回答。
　　“李杜苼，你没事吧？”
　　“杜苼师兄，别开玩笑啊。”
　　张建和桃白白的声音响起，众人不想开玩笑，也不愿意开玩笑。
　　但李杜苼的声音一直未出现。
　　他似乎消失了，脚步声都没有。
　　“啊！李师兄。”
　　王姝的声音响起，她似乎睁开了眼睛，发出了叫声。
　　“你们不要走啊，快看看李师兄，王师兄，你睁开眼睛啊，我们已经走出来了，李师兄受了重伤。”
　　“你们不要走啊，已经出来了，没事了！相信我，睁开眼睛啊。”
　　王姝大喊着，让众人睁开眼睛。
　　这一刻，所有人在纠结，江尘都产生了疑惑，因为王姝的情绪太真实，不像在骗人。
　　甚至王姝挡在前方，让江尘止步。
　　“怎么办？”
　　张建开口，他也不知道该不该睁开眼睛。
　　“张师兄，已经出来了，我们走出来了，李师兄受了重伤，你快看看吧。”
　　王姝十分焦急。
　　“不要理会，继续行走。”
　　江尘一咬牙，不是他铁石心肠，而是他始终感觉，这有问题。
　　“江尘，你说什么？枉我们救你，你却见死不救。”
　　王姝大声喊道，同时拉住王霄的手。
　　“你们为什么就不信我啊？”
　　王姝喊道。
　　很快，就在这时，张建的声音响起。
　　“诸位，我们真的走出去了，李师弟，你怎么了？”
　　是张建的声音，他最后还是睁开了眼睛。
　　“张师兄，我没有骗你吧，王师兄，桃师妹，陈师姐，书书，睁眼啊，你们相信我啊。”
　　王姝的声音响起。
　　这一刻，江尘不由陷入沉思和犹豫当中了。
第二十五章：一路好走【新书求收藏】
　　呼。
　　江尘吐了一口气，他依旧是低着头，闭上眼睛，直接前行。
　　因为一切显得太过于诡异了。
　　“江尘！你睁开眼睛啊，你失心疯了。”
　　王姝的声音显得有一些愤怒。
　　“若你真是王姝，理应该去照顾李师兄，你一直让我们睁开眼睛，做什么？”
　　江尘语气很平静，可平静当中却带着质问。
　　这一刻，王霄等人全部惊醒，他们明白，江尘这番话的意义。
　　“我们找到了正确离开的方法，这一切都是魔障，诸位，继续前行。”
　　下一刻，江尘语气坚定无比，他没有废话，直接向前行，无论是谁他都不再理会。
　　纵然脚踩万丈深渊，江尘依旧前行，纵然寒冰刺骨，江尘也一意孤行，纵然踩在火山当中，江尘也一意孤行，纵然身处沼泽，无法动弹，江尘也努力保持前行。
　　就如此，也不知道过了多长时间。
　　终于随着一抹真正的金色阳光照耀在身时，江尘的圣体，传来了感应，这是阳光，至刚至阳。
　　他知晓，已经出来了，摆脱了一切魔障，真正走出必死之局。
　　呼。
　　江尘止步，他吐了口气，睁开了眼睛。
　　这是一处原始森林，如同之前在太古禁区外围一样，不过看起来山清水秀。
　　此时，阳光照耀在身上，是格外的暖和，江尘心情明朗了很多。
　　“我们走出来了吗？”
　　桃白白的声音响起，她还是有一些不放心。
　　“应该是出来了。”
　　王霄感觉得到，应该是走出困境了，当下直接睁开眼睛，很快他看到江尘。
　　“出来了。”
　　王霄露出笑容，他感觉得到，已经走出了血月范围内。
　　只是下一刻，王霄面上的笑容，顿时凝固住了。
　　因为他发现，少了人。
　　“不好。”江尘开口，他也发现少了人。
　　“还没出来吗？”桃白白赶紧闭上眼睛，她还以为没有走出来。
　　队伍当中，此时此刻，只剩下五个人。
　　江尘，王霄，王书书，桃白白，陈音儿。
　　只有五个人。
　　张建，王姝，李杜苼不知道去了哪里，他们消失在了这里。
　　“他们人呢？”
　　桃白白已经睁开了眼睛，她发现少了人，不由问道，看向众人。
　　“我们身上有血迹，是他们的血，如果不出意外的话，他们可能遇到了危险。”
　　陈音儿敏锐地察觉到了，众人身上有鲜血。
　　仔细回想，之前王姝和张建，确实拉扯过他们，希望他们睁开眼睛。
　　“难道，刚才王师姐她们是真的向我们求救？”
　　桃白白猜测，刚才发生的一切，可能是真的，众人走出来了，他们遇到了危险。
　　“不！”王霄瞬间否决，他开口道：“我们闭上眼睛，一直走出来，根本就没有遇到什么危险，一切都是魔障和幻觉，李师弟应该是睁开了眼睛，张师弟和王师妹被迷惑到了。”
　　这是王霄的猜测，或许事实就是如此。
　　“那他们.......”
　　桃白白语气有一些低沉，她一向很开朗，但现在却显得心情极其沉重。
　　“吉人自有天相，一切不能太过于肯定。”
　　江尘开口，试图安慰众人，但很明显，这句话起不到任何作用。
　　气氛一瞬间变得很压抑。
　　即便是面对兽王，众人都没有负伤，可不曾想到，遇到了这样的麻烦。
　　几乎不用思考，王姝三人，应该是遇难了，即便是不遇难，只怕也是凶多吉少。
　　江尘是局外人，虽然看似关系不错，可实际上也才不过刚刚认识，有一点难受，可无法体会王霄等人的感受。
　　“往回走，看看有没有痕迹。”
　　最终，王霄做出决定，李杜苼是他的师弟，他不可能放任不管，他想往回走一部分，看看有没有什么痕迹，或者是说，能不能找到李杜苼。
　　“若是不踏入血月之地，倒也没事，可以试试。”
　　王书书点了点头，虽然这里就他一个青云弟子，可绝大部分的圣地之间，关系都很不错，就譬如说，他与张建的关系，就比较好，如今张建消失，他心情也很沉重。
　　而桃白白与王姝的关系也十分不错，自然桃白白也愿意回去看看。
　　陈音儿不语，但她跟随大众。
　　“好。”
　　江尘珍惜生命，但他也能体会这种心情，他也答应，随众人去搜查。
　　意见一致，王霄与王书书带头，众人原路返回，然而接下来的一幕幕，让众人脸色大变。
　　原路，是一条血路，地面上有带有血迹的脚印，而且众人更是发现了张建的翡翠葫芦，不过已经破碎，似乎与谁激战过，但问题是，众人根本没有察觉恶斗。
　　一炷香后。
　　“不能再前行了，已经到了边缘地带，再次前行，我们可能真的无法走出来。”
　　王书书止步，他告诫众人，不可前行，再往前走，必死无疑。
　　一路走来，有很多血迹，他们三人遭遇了难以想象的事情，而且十有八九，是真的遇难了。
　　李杜苼的黑剑断成五截，而且是被巨力捏碎，似乎是一头凶兽出现。
　　可怕的是，众人毫无察觉。
　　都不知道这是什么凶兽。
　　来到这里，算是看到真相，王姝三人遇难，在关键时刻，睁开了眼睛，后面不知道遇到了什么问题。
　　众人没有出手帮忙，因为自身难保。
　　这就是禁区的可怕。
　　若是之前，江尘五人，有谁睁开眼睛帮忙，可能结局就是一起死。
　　众人心情很沉重，沉重到不知该说什么。
　　“修仙一路，本身便是，披荆斩棘，与天斗，生死有命，与人斗，无畏无惧，诸位好走。”
　　王霄起身，他开口大声说道，这是送行之言。
　　他看得很开，虽心中有悲痛，但修仙一路，的确如此，一步便是万丈深渊，看似繁华，但繁华之下，尽是白骨。
　　“好走。”
　　“好走。”
　　“好走。”
　　王书书，陈音儿，桃白白抱拳一敬，尤其是桃白白，她眼眶红润，落泪下来，性格如此。
　　“诸位好走。”
　　江尘深吸了一口气，虽然只认识数日，可至少还有部分感情。
　　不过作为散修，江尘见惯了这种生死，他无言也没有劝说什么。
　　“若有机会，我必斩下那人头颅。”
　　王霄立誓，他所说的那人，就是逼迫他们来到禁区的那人。
　　“若有机会，必杀之。”
　　江尘心中暗道，他没有说出来，只是心中笃定，他为圣体，借助洪荒之门，必能大展宏图，未来前途不可限量，可能注定无敌，一旦成长起来，神挡杀神，绝世无匹，报仇雪恨，自然不在话下。
　　很快，众人重新起航，他们还需要回去，逝者已逝，活的人，理应该活在当下。
第二十六章：天赋神通【新书求收藏】
　　众人的心情很沉重，一路前行，除了王书书在判断位置，几乎一语不发。
　　等到差不多的时候，王霄终于开口了。
　　“可以吞服神通果实，江尘，桃师妹你们二人先炼化吧，然后书书与陈师妹炼化，我最后炼化。”
　　神通果，是众人拼死拼活得来的宝物，这是天材地宝，真正的天材地宝，即便是对圣地弟子来说，这都是不可多得的宝物。
　　“好。”
　　江尘第一个答应，他一直想要吞服这枚神通果，因为这枚果子，十分神奇，可以让人诞生出神通天赋，而且不影响神通境。
　　很快，江尘直接吞服这枚神通果实，桃白白也吞服了神通果实。
　　吞噬过后，江尘开始进入修行状态，神通果实也蕴藏着海量灵气，江尘的肉身顿时噼里啪啦地响彻。
　　金色光芒从灵海当中溢出来，将山洞给淹没了。
　　“嘶。”
　　王书书，王霄，还有陈音儿三人都惊讶了。
　　“金色法力吗？”
　　王书书惊叹。
　　“伴有雷声，气血如旺盛可怕，筋骨肉身，如同一头上古蛮龙，这到底是是什么体质？为何如此强大？”
　　王霄产生好奇，他注视着江尘，因为他感觉得到，江尘的肉身太强了，如果不是境界上的压制，王霄几乎都产生一种，自己绝对打不过江尘的心态。
　　这是一种体质上的压制，据说特殊体质一出，会压制普通体质。
　　“最起码也是一种王体。”陈音儿做出判断，如此回答。
　　“王体！”
　　王书书咂舌。
　　仙侠世界，对各种特殊体质都有一种划分。
　　最普通的便是凡体，凡人身躯。
　　而后便是灵体，适合修练，基本上王书书，张建，李杜苼，王霄等人，都是灵体。
　　灵体之上便是道体，拥有非凡能力，与道亲和。
　　在往上便是王体，其意体质中的王者，一旦出现，可全面压制道体和灵体，当然是在同一个境界上，若不在同一个境界上，难以压制。
　　境界如鸿沟，一步之遥，就如同登天似的。
　　至于王体之上，便是帝体，所谓帝体，乃是帝王之体，胜过王体，古今往来，数万年才能出一尊帝体。
　　帝体之上，便是虚无缥缈的仙体。
　　有没有都是一回事。
　　凡、灵、道、王、帝、仙。
　　六个品质，陈音儿就是某种极其强大的道体，据说可以与王体撄锋，甚至还有成长性，当然这是据说，没有人会去问，即便是问了，陈音儿也绝对不会说出来。
　　江尘的圣体，便是一种帝体，而且是排名最前的帝体，而且在古老的时代，人族圣体，被万族认为是仙体。
　　因为圣体太无敌了，只要出现一尊，一旦成长起来，就是无敌。
　　如果不是后来，压制的太狠，圣体可称仙体。
　　只是他们不知晓，江尘乃是传说中的人族圣体。
　　与此同时。
　　吞噬神通果实之后，江尘灵海当中，早已经翻江倒海，乌云滚滚，电闪雷鸣，有龙吟怒吼，深海当中，有更加恐怖的声音传出来。
　　咔咔咔咔咔。
　　如同枷锁破裂，宛若灭世，惊雷阵阵，灵海卷起万丈海浪，拍打在一起，交织非凡景象。
　　嗡嗡嗡嗡！
　　外界。
　　恐怖的金色灵气淹没了这一切，闪烁发光，江尘的肉身，嗡嗡作响，雷鸣声震耳欲聋。
　　这景象太恐怖了。
　　甚至都影响到了桃白白。
　　“书书，封锁异象，不然的话，可能会引来麻烦。”
　　王霄心惊肉跳，江尘觉醒神通的过程太恐怖了。
　　若是不制止的话，会引来很恐怖的麻烦。
　　这里是禁区。
　　到处都充满着危险。
　　很快，王书书以八卦阵盘，封锁这里的异象，将一切笼罩在山洞当中。
　　王霄与陈音儿在山洞外镇守。
　　果然有几头凶兽出没，王霄与陈音儿很果断，直接杀去，他们知道，遇事不决，只会引来大祸。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　雷鸣声越来越响，山洞当中，王书书瞪大了眼睛，他不知道该说什么，因为他发现，不光光是金色光芒，更恐怖的是，江尘身后居然出现了一道道虚影。
　　有的影子，如一尊战神，手握一把斧头，看过去恐怖滔天，光是一道虚影，就让王书书眼皮直跳。
　　有的影子，人首蛇身，捏着莫名东西，演绎八卦乾坤，让人震撼连连。
　　还有的影子，足足十二道，顶天立地，让人心神惧震。
　　更有的影子，身后靠着天宫，手握一口钟，如同天界之主。
　　到后面，有三道影子，化作三道青光，有真龙的影子，有神凰的影子，有麒麟的影子。
　　王书书震撼到麻木，他莫名感觉，江尘绝对不是王体，也绝对不是帝体质，甚至不知道为什么，王书书有一种错觉，就算是仙体，也配不上江尘。
　　这太非凡了，非凡到不可思议。
　　咔嚓！
　　一道惊雷在耳边炸响，这一刻，一切异象全部消失，江尘睁开了眸子，灵海恢复了平静。
　　与此同时，江尘觉醒了自己的天赋神通。
　　“未来神觉”
　　没错，这就是江尘诞生的神通，未来神觉，一种极其不可思议的神觉，可以察觉到未来即将发生的事情，不过只能知晓未来一个呼吸左右的事情。
　　但这极其恐怖。
　　强者战斗，一招决胜负，若能提前知晓敌人攻击那个方向，或者是如何攻击，这简直是立于先天不败啊。
　　这是无敌神通。
　　未来神觉。
　　而且不单单是知晓未来，更主要的是，江尘觉醒的神通天赋，还是最为珍贵的‘神觉’。
　　所谓神觉，可以理解为第六感的提升。
　　完全可以做到，避祸就福。
　　“这个天赋好。”
　　知晓自己觉醒了什么天赋以后，江尘大喜，这种天赋神通，简直无敌。
　　“怎么有凶兽？”
　　不过下一刻，江尘感应到外面的凶兽气息，他不由开口问道，而王书书也从震惊中醒来，他看向江尘，下意识道：“还不是你，觉醒个天赋，异象连连，引来了一些凶兽。”
　　王书书这番说道。
　　江尘当下有一些尴尬，不过他没有废话，直接起身，离开山洞，去猎杀凶兽。
　　同时也是感觉一下，自己这个天赋的强大。
第二十七章：先天不败【新书求收藏】
　　江尘从山洞内杀出来，本身想要进入洪荒世界，就必须要斩杀凶兽，获取莫名的‘气’，所以自然要主动出击。
　　吼。
　　一头似虎又似狼的凶兽扑杀过来，张开血盆大口。
　　江尘金色拳头直接轰杀过去，当场将这头凶兽打成粉碎，他如战神一般，沐浴在金色光芒当中，举手抬足，有阵阵雷鸣声，与江尘靠近，王霄气血忍不住翻滚。
　　“交给我。”
　　江尘开口，一句话说完，便直接扑杀过去。
　　龙象拳印杀出，龙吟象吼，绝世无匹。
　　轰轰轰。
　　江尘如人魔，横推一切，他以肉身打出无敌风采，就连王霄和陈音儿都感觉无法在肉身上与江尘匹敌。
　　“这种肉身难以压制，他的王体，应该是针对肉身的。”
　　陈音儿做出判断，认为江尘的体质，大幅度加强肉身。
　　“肉身不可撄锋，唯独在法力上，或许能占据优势。”
　　王霄也做出分析。
　　他们在山洞当中，看着江尘一口气，将几十头凶兽直接打爆，不由惊叹道。
　　“若他是女人，我会让太上长老，请他入我瑶池。”
　　最终陈音儿说出一句让王霄和王书书眼皮直跳的话。
　　让太上长老亲自去请江尘，这未免太看得起江尘吧？
　　不过仔细一想，江尘所展现出来的本事，的确太过于非凡了。
　　江尘疯狂厮杀。
　　这场厮杀，江尘极其痛快，倒不是单方面的碾压，而是自己天赋带来的全新感觉。
　　未来神觉。
　　强化了神觉，这些凶兽杀来，江尘都能感应到，同时可以知晓它们下一步要做什么，是想打还是想逃，是打左边还是打右边，提前一步知晓。
　　这种能力，境界越低越难以看出，到了后期，这种能力，才会大放光彩。
　　因为发挥到了极致。
　　‘未来神觉’等于‘先天不败’。
　　最终，江尘足足诛杀了上百头凶兽，这里血流成河，若不是王霄制止，担心会引来凶兽王，只怕江尘还要继续屠杀下去。
　　而与此同时，桃白白觉醒了天赋神通，而且直接说出自己的天赋是什么，极速天赋。
　　增幅的是速度，她施展给众人看，一瞬间便消失在原地，速度极快，几乎超越了江尘全盛时期，而且桃白白自称，若是境界越高，速度就越快。
　　不过弊端就是，消耗法力太多了，如若有足够的法力，可以做到极速。
　　她这样肆无忌惮，被陈音儿说了几句，意思很简单，虽然与众人熟，但也不能将这种东西说出来，每一种天赋神通，都是一张底牌。
　　桃白白并不在意，反倒是询问江尘的天赋是什么，实际上江尘本不想说，但可惜桃白白已经问了，倒也不好拒绝，直接说出自己的天赋是什么。
　　“神觉？”
　　王书书咂舌，这可是极其非凡的东西，神觉难以修练，天底下没有什么法门能够修练神觉，这是第六感，有无穷妙用，避祸就福，预知危险，都很非凡。
　　“真让人羡慕，天赋神通当中，神觉属于最珍贵的几种天赋，江尘兄弟，果然非凡的很。”王霄开口，他彻底对江尘惊叹了。
　　眼前的江尘，注定未来非凡啊。
　　“只可惜，瑶池圣地，只收女子，不收男子，不然我死都要拉江师兄来我要吃。”桃白白如此说道。
　　“可以来我青云圣地，我青云圣地，势头最好，江尘，你若是来了我青云圣地，我保证你吃香的喝辣的，而且天人最佳心法，就是我青云圣地的青云玉清诀。”
　　王书书拉拢着江尘，如此说道。
　　他说的话，让江尘很感兴趣。
　　“最佳天人法诀？”
　　江尘很在乎天人法诀，因为他现在卡在了这个境界，没有相应的秘法进行下一步的修练。
　　“你不会连这个都不知道吧？”
　　王书书彻底无语了，不敢相信江尘连这个都不知道。
　　“请赐教。”不知为不知，江尘直接询问。
　　王书书叹了口气，而后认真与江尘讲解。
　　“古今往来，造就无数人族天才，所以法有千万，百花争艳，各自都认为自己的法，是古今往来最强的，争吵不休，最终有上古圣贤，整列出七大秘境的最佳心法。”
　　王书书这番说道，江尘听的极其仔细，这本身就是他不懂的地方，如今听到，自然要认认真真地的听取。
　　“第一秘境最佳心法，名为太古金身决，为战神殿掌握。”
　　“第二秘境最佳心法，名为青云玉清决，为我青云圣地掌握。”
　　“第三秘境最佳心法，名为太初原始决，为太初圣地掌握。”
　　“第四秘境最佳心法，名为紫府元神决，为紫府圣地掌握。”
　　“第五秘境最佳心法，名为超脱至圣决，为南蛮吴家掌握。”
　　“第六秘境最佳心法，名为羽化古经，为羽化圣地掌握。”
　　“第七秘境最佳心法，名为太一大乘古经，为太一圣地掌握。”
　　王书书一口气说出七大秘法，对应七大秘境。
　　让江尘顿时明朗，只是似乎第一秘境心法，好像有点说错吧。
　　不等江尘询问，王霄的声音响起。
　　“其实有一点是错误的，肉身心法，据说不是太古金身决第一，传闻是某种体质，先天传承，那才是第一，我不是很清楚，只是曾经听说过。”王霄开口解释。
　　“第七秘境，也不是太一大乘古经，据说太一大乘古经，乃是昔年，号称万古第一宗的混沌圣地的心法部分，是混沌古经开篇而已，只是混沌圣地已经消失在岁月当中太长时间了，数以百万年，难以追溯，或许是假的，但世上绝对不会，空穴来风。”
　　陈音儿也开口，道出一则辛秘。
　　听到王霄的话，江尘顿时明白，对方所说的，可能就是自己的法门。
　　肉身成圣法。
　　“恩，我也听闻过，但那门肉身法，只适合那种体质，别人无法学习，所以不能排列上去，若是排列上去的话，自然第一。”
　　王书书如此回答，立刻得到了王霄的同意。
　　他们所指的，应该是圣体的肉身成圣法。
　　不过这种法，只适合江尘一人修行，准确点来说，只适合圣体，别人无法修练，所以无法排列上去。
　　“这是单论一个境界，如果非要说整部心法的话，说来说去，还是太一古经最强。”
　　虽然身为青云弟子，但王书书却不得不说出一件事实。
　　单论各个秘境，七大古经，代表七个领域的第一。
　　但若是论整体，太一古经最强。
　　“若加入青云圣地，可否传我最佳天人秘法？”
　　突兀之间，江尘开口，提出这个要求。
　　因为，他感觉得到，自己很快，又可以，开启洪荒之门。
　　------
　　感谢书友，贫僧已了尘、跟风成神、郭留香，三位的打赏，谢谢！
今天临时有事。
　　请假一天，抱歉！
第二十八章：禁奴出现【新书求收藏】
　　“直接传授青云玉清诀？”
　　王书书有一些惊讶，不曾想江尘居然如此急迫。
　　不过仔细想想也对，江尘目前的境界，是肉身秘境，缺少天人秘境的心法，所以才会如此急迫。
　　“其实，不一定要强求某个境界最完美，实际上整体才是最好的，阴阳古经，仅次于太一古经。”
　　这时，王霄出声，他想要拉拢江尘，所以这番说道，希望江尘，不要单单盯住一个秘境的完美之法，重点是整体。
　　“话虽如此，但青云玉清诀，至少是天人第一，可以凝聚出，上清，玉清，太清法力，而且青云圣地也在不断进步，实在不行，等日后江尘真正抵达造化之极时，还可以重修，这并不影响。”
　　王书书一看王霄再劝阻江尘，连忙开口。
　　谁都知道，江尘强大无比，最起码是一尊王体，若是拉到宗门当中，绝对是大功一件。
　　其实王书书和王霄，两个人虽然是内门弟子，可实际上他们的背景很非凡，已经彻底把宗门当做是自己的家，所以不在乎什么功绩不功绩，纯粹就是想要增强宗门，为宗门发展而奉出贡献。
　　“可否将开篇传授？不需要真谛，待我真正拜入圣地，再传授也可以。”
　　江尘继续开口，他对天人秘法很在乎。
　　“可以，不过我也只能传授入门之法给你。”王书书直接答应，本来若没有王霄开口，他还可能会犹豫，如今王霄主动开口，他自然不想错过。
　　虽然他与王霄关系好，但这种事情，已经不是关系好不好的问题了。
　　“江兄，三思。”
　　王霄还是忍不住出声，他很少说话，但为了拉拢江尘，不由自主地多说了几遍，由此可见，王霄是真的在乎江尘，想要拉拢江尘到阴阳圣地内。
　　“王师兄所说无错，阴阳古经，乃是排名前五的古经，若说单个境界，比不过青云圣地，但整体却胜过青云圣地。”
　　陈音儿开口，她选择帮助王霄，倒不是别的，而是实事求是。
　　实际上王书书也明白，他知道王霄所说属实，所以沉默了一会，看向江尘。
　　若是江尘不愿意的话，他也不会多说什么。
　　“我意已决。”
　　江尘开口，语气很坚定。
　　原因很简单，他为圣体，已经拥有第一秘境的最佳心法，如今若是获得第二心法，可谓是打下无敌基础，或许未来所修练的心法，不如阴阳古经，但基础雄厚，可弥补一切。
　　这才是江尘的想法。
　　实际上就算是太初圣地的弟子，邀请自己，江尘都不会去，唯独青云圣地邀请，江尘才会同意。
　　“好吧，既然江兄同意，我也不多说什么了。”
　　王霄没有什么好说的了，这种事情不可强求。
　　王书书没有废话，直接伸手，点在江尘眉心当中，这是古经传输，别人无法窃听，无论是谁，除了江尘可以知晓古经内容，其余人就算是有通天的本领，也难以知晓古经内容。
　　仙侠世界，无数宗门，对古经极其看重，视为珍宝，这种东西，除了自己弟子，不然的话，绝不外传，是绝不外传。
　　每个弟子脑海当中，都会有禁制，若是有人胆敢强行阅读，会直接毁灭神智。
　　而就算你真的知晓了，那么其结果将会极其恐怖，一个圣地会不惜一切代价追杀你，不惜一切代价，是生死大仇。
　　因为心法，代表着一个宗门的根基，若是被别人知晓了，那么这个宗门就缺少独一无二的性质，更主要的是，若是被敌人拿去研究，一旦研究出破解之法，那这个宗门就彻底完蛋了。
　　所以心法，绝对不可外传。
　　王书书身份超然，再加上只给江尘入门法，这个影响不大，再加上江尘答应了要加入青云圣地，若是江尘反悔，光是入门法，作用不是很大，最多是能帮江尘踏上天人秘境罢了。
　　入门法，是最最最基础的东西，几乎没有任何实质上的作用，所以传授给江尘，也没有任何关系，甚至说各大圣地，若是关系好的话，也会相应将入门法拿出来，互相探讨一番。
　　浩然正气，天地阴阳，上为清，下为浊.......
　　古经在脑海当中，字不多，也就三五百字，但却充满着玄奥，以清浊划分，完美地讲解了，天人秘境的要点。
　　江尘细细体悟。
　　天人秘境，就是升华‘灵力’的过程，由灵力变成法力。
　　不同的法力，将会有不同的威能效果。
　　青云玉清诀，将法力划分为三个级别，上清法力、玉清法力、太清法力。
　　纵然是最普通的上清法力，都要比普通修士的法力，强大数倍，而且更加适应各种神通，同样是消耗巨大的道法，若是用上清法力，只需要消耗普通法力的三成。
　　若是玉清法力，将会比普通修士的法力强大十倍。
　　若是太清法力，会比普通修士的法力，强大几十倍，甚至上百倍，因人而异。
　　据说，若是凝聚太清法力，施展任何道法，都会发挥出‘神通’的威力。
　　不过绝大部分修士，就算是青云圣地的弟子，九成九都凝聚出上清法力，万里挑一，才能凝聚玉清法力，至于太清法力，唯独青云圣主凝聚而出。
　　此时江尘已经明悟，他掌握了入门法，如今只欠缺足够的灵气，便可以破入天人秘境了。
　　然而就在这时，江尘猛地睁开眼睛，因为他察觉到了危险。
　　他拥有未来神觉，虽然是肉身秘境，但却可以避祸就福，他感觉到了危险。
　　“有危险！”江尘开口，这种危险越来越近了，而且越来越让人不安。
　　“我也察觉到了。”
　　王霄也感觉到了，他为天人修士，而且是圣地弟子，自然也有非凡神觉。
　　“不好！走。”
　　江尘大吼一声，而后抓住王书书直接就跑，化作金色闪电消失在了原地，桃白白速度更快，不弱于江尘，甚至超越江尘许多。
　　陈音儿和王霄也跟着逃离。
　　而下一刻，一团炽烈地光芒出现，直接轰碎周围数千米，所有东西，全部毁灭，没有任何生机可言。
　　“扰禁区者，死！”
　　毫无情感地声音响起，如雷一般，贯彻在江尘众人耳中。
　　“是，禁奴。”
　　王霄脸色极其难看道。
第二十九章：生死逃亡【新书求收藏】
　　禁奴。
　　禁区奴仆。
　　他们非人非兽，如同傀儡一般，传闻是当初跟随太古禁区，九大天尊的随从。
　　他们守护在这里，若是有人胆敢扰乱禁区安宁，将会被无限追杀。
　　禁奴很强。
　　江尘化作金色闪电逃离，他不由回头看去。
　　远处，一轮太阳悬挂在高空，那是一尊金色神灵，绝世无匹，散发出恐怖气息，一举一动，牵动风雷，他抬起手来，莫名能量在他手中凝聚，而后向这方袭来。
　　轰隆！
　　方圆千米，直接毁于一旦，绝灭一切生机，恐怖的爆炸，掀起阵阵冲击波，江尘躲避的再快，也扛不住这样的轰击。
　　噗。
　　他肉身被震的五脏翻滚，不由吐了口鲜血，王霄等人也好不到哪里去，最惨的是王书书，他受到了很严重的冲击，被桃白白拉住，不然必死无疑。
　　“怎么会招惹到禁奴！禁奴只存在上古禁区一些特殊之地，守护着禁区秘密，亦或者在禁区真正深处，可我们所在的的位置，绝对不是禁区最核心地带。”
　　王霄咽了口唾沫，他化作一抹银色光芒，极速飞行。
　　众人根本无法与禁奴大战，那是无敌的存在，在禁区，横扫八荒，拥有绝对战力。
　　至少是神通强者，并且在禁区当中，还可以得到莫名加持，除非江尘晋级神通，不然的话，根本无法一战。
　　而且最恐怖的是，这种禁奴，应该是最弱的禁奴，真正强大的禁奴，守护在九大天宫。
　　轰隆。
　　如大日坠落，千米之地，直接毁灭。
　　这太恐怖了。
　　出手便是风雷，随意一击，就能造成这样恐怖的威力。
　　江尘对比一下，顿时觉得自己，简直是蝼蚁中的蝼蚁。
　　很明显可以感觉得到，对方根本没有施展全部实力，仅仅只是抬手，对准轰击，就能造成恐怖的威力。
　　“神通！神通！一举一动，非凡无比，此乃神通。”
　　江尘心中明悟了什么叫做神通境了。
　　肉身，仅仅只是体格变强，力气变大的境界。
　　天人，诞生不同的法力，如同初学者一般，虽有威力，但仅仅只能做到一些御剑飞行，百米斩人。
　　而到了神通境，就彻底不通了。
　　如同幼龙成长为巨龙，抵达神通境，那么任何一种招式，任何一门道术，都可以变成‘神通’，增强何止十倍？
　　抬手一击，毁天灭地，一位神通强者，可以轻轻松松，斩杀一万名天人修士，就是如此简单。
　　这就是仙侠世界，上为仙，下为凡的原因。
　　一个境界之间，相差太大了。
　　“分散逃离，我们不能聚集在一起，诸位，已经没有办法了，若是有缘，我们下次相见。”
　　王霄开口，他做出了一个很重要的决定。
　　分散离开。
　　没有错。
　　禁奴追赶过来，几乎可以轻松超越他们，若不是陈音儿在关键时刻，释放出冰魄真意，使禁奴速度下降一部分，众人估计已经死了。
　　所以，眼下只能分散离开，没有任何办法，分散走，还能活命，若是聚集在一起，全部得死。
　　“我与我师妹并行。”陈音儿直接带着桃白白往南方飞去。
　　“我带着书书，往西方逃离。”王霄带着王书书，直接往北方极限飞行，与此同时，他吞服了一枚红色丹药，并且丢了一颗给江尘道：“这是燃血丹，若是吞服，燃烧血液精气，提高战力，也可以提高速度，关键时刻，或许能救你一命。”
　　这种燃烧精血的丹药，也是折损精气，但好就好在，不会折损寿命，效果一样。
　　接过丹药，江尘往北方逃离。
　　五人分道扬镳，几乎是生死由命。
　　所有人都不希望禁奴追赶过来，但众人明白，有人注定要死。
　　吼。
　　下一刻，禁奴将目光看向众人，随后他往前跨越一步，虽有寒霜气息覆盖，导致移速有损，但他的速度也极快。
　　禁奴追赶过去。
　　“日！”
　　然而，江尘却难得爆一次粗口。
　　这个禁奴，居然追赶自己来了。
　　虽然知道，有三分之一的概率，但当看到禁奴追赶自己的时候，江尘还是不由骂了一句。
　　这可是禁奴啊，不是什么凶兽，过不了多久，一旦冰魄寒气效果没了，可能会直接来到自己面前，一巴掌拍死自己。
　　这是必死之局。
　　江尘都快哭了。
　　突然之间，江尘莫名有一种感觉，自从自己觉醒洪荒之门以后，好像就没有什么好事发生。
　　先是遇到虎妖，而后遇到仇人，然后获得龙象拳印，紧接着遇到槐树，再然后被白猿王逼到深处，紧接着遇到王书书等人，再然后遇到血月，斩山怪王，获神通果实，遭遇种种困难。
　　如今又被禁奴追杀。
　　这简直是，悲催到了极点啊。
　　而且出去的路，压根就没找到，这让江尘不由吐血啊。
　　不过虽然郁闷无比，但江尘不可能坐以待毙，他深吸一口气，紧接着开始沿路搜索凶兽。
　　他要诛杀凶兽，获取‘白气’这样一来，就可以再次开启洪荒之门了。
　　进入洪荒之门，借助青云玉清决，踏入天人。
　　最起码，那个时候，还有一线生机。
　　轰。
　　很快，江尘便看到一头蛮象，他没有废话，化作金色闪电，龙象拳印轰杀，金色拳印，形成一条金色大龙，直接贯穿，所到之处，岂有安卵？
　　如神灵一般，一路横推，江尘看见一切，都直接屠杀。
　　这里本身就是原始森林，丛林法则，江尘不出手，它们也会出手。
　　不过这里的凶兽，比外围的凶兽，强大何止十倍？随便一头，丢到外围，都算得上是准王了。
　　若不是江尘开辟出灵海，战力提升不止百倍，以之前的修为实力，绝对无法做到如此轻松。
　　禁奴再后。
　　江尘疯狂猎杀。
　　他愈发感觉得到，即将可以开启洪荒之门了。
　　十头，二十头，五十头。
　　江尘跑的极快，他是顺手斩杀凶兽，并非是留下大战。
　　第一百头。
　　将一头浑身长满倒刺的蜘蛛斩杀，这时，江尘突然感觉到，恐怖的危险。
　　他汗毛倒竖。
　　未来神觉发挥最大神效。
　　江尘扭转身躯，以燃烧精血的方式，瞬间加速，往左边直接拉开数千米的距离。
　　轰隆！
　　下一刻，就在刚才江尘所在的位置，直接被击沉，数千米范围，寸草不生。
　　然后很快，江尘突然冷汗直流。
第三十章：三入洪荒【新书求收藏】
　　江尘毛骨悚然，因为禁奴已经出现在自己身后了。
　　这是一种汗毛倒竖的感觉，头皮发麻，同时筋骨鼓胀起来，这是一种本能的反应，他被对方的气息，压制到肉身自我戒备。
　　金色神灵一般的禁奴，散发出巨龙般的气势，而江尘如蝼蚁一般，在神通强者面前，没有反抗能力。
　　“死定了。”
　　江尘莫名感到悲催和无奈，禁区外围，与白猿王生死大战，被迫进入禁区深处，如今在禁区深处，遇到禁奴，这一次必死无疑。
　　之前的白猿王，最起码旗鼓相当，可如今的禁奴，根本无法反抗。
　　这一次。
　　必死无疑。
　　江尘无奈。
　　江尘举起拳头，龙吟阵阵，他竭尽全力，虽然明知必死无疑，但江尘不想坐以待毙，即便是死，也要光荣的战死。
　　但，就在这一刻，突兀之间，已经举起拳头的禁奴，突然愣住了，并且吐出两个字。
　　“不详！”
　　江尘一拳轰击在禁奴身上，他没有想到，关键时刻，禁奴会收手？
　　砰。
　　江尘整个人倒飞几百米，气血翻滚，五脏震动，脸色血红无比，这是反震，江尘攻击禁奴，不但没有给对方造成任何伤害，反而自己倒飞了几百米，由此可见，这头禁奴到底有多强大。
　　唰。
　　下一刻，禁奴再次出现在江尘面前，金色光芒环绕，烘托如神灵，不过他的金色，没有江尘金色那么纯粹。
　　这？
　　江尘有一些懵，这是什么意思？不杀自己？
　　“不详？”
　　禁奴的声音再次响起，没有任何情感，只是盯着江尘的胸部。
　　这......
　　江尘有一些无奈，这是什么意思？
　　不过很快，江尘突然意识到了什么。
　　他直接从衣服当中，取出一包东西。
　　这是洪荒世界的‘红土’，染血的土，第二次进入洪荒世界，江尘顺手带了一点回来，不曾想这东西，似乎有一点作用。
　　果然，染血的土一出现，后者如同看到蛇蝎一般，直接倒退数百米，无神的目光，却充满着忌惮。
　　“禁奴怕这个东西？”
　　下一刻，江尘整个人震惊了，他没想到，自己在洪荒世界，随便摘取一点的东西，居然可以震慑禁奴。
　　说句实话，若是传了出去，只怕会让世人震惊啊。
　　太古禁区最出名的就是四样东西。
　　太古凶兽。
　　绝境之地。
　　天尊阵法。
　　禁区禁奴。
　　这四样东西，是太古禁区内最可怕的东西，尤其是禁奴，江尘现在遇到的禁奴，还是最弱小的禁奴，真正强大的禁奴，在九大天宫当中。
　　不过江尘没有多想，转身就跑，化作金色闪电。
　　说句实话，现在不跑，等待何时？
　　然而，江尘一跑，禁奴也直接追来，不过身上的金色光芒已经消失了，取而代之，是古老的甲胄，青铜甲胄上，刻印一些不知名的凶兽，而且充满着历史痕迹。
　　或许在几万年前，此人也十分非凡。
　　金色光芒消失，江尘看清楚这人的模样，十分清秀，没有那么可怕，若不是双眼无神，只怕会给人一种儒将的感觉。
　　“一直跟着我，但却忌惮这种染血的土？”
　　江尘皱眉，他明确知道，禁奴畏惧这种染血的土，但却死活跟着自己，这让江尘有一些郁闷。
　　一咬牙，江尘手持红土，直接追向禁奴。
　　后者顿时逃离，速度极快，江尘根本就追不上。
　　当下，江尘转身逃离，化作金色闪电。
　　然而，禁奴转身追上，依旧跟在江尘身后。
　　“噗。”江尘想吐血，这下好了，没死是没死，身后跟着一个禁奴？
　　这要是说出去，谁敢相信啊？
　　“有毒是吧？”
　　江尘极度无语。
　　但没有办法，这个禁奴，一直跟随，虽然忌惮，可却始终不愿意放弃江尘。
　　仔细想想，江尘猜想到了一些。
　　很显然，这个禁奴，是想要诛杀自己，但因为红土的原因，他不敢招惹自己，所以只能在旁边默默看着，等待时机，再斩杀自己。
　　换句话来说，带了一个不详物在身旁，随时可能会出手将自己诛杀。
　　想到这里，江尘确定目标，先斩凶兽，进入洪荒世界，突破至天人，再来解决这个事情。
　　因为他愈发感觉，自己可以再次进入洪荒世界了。
　　没有任何废话，江尘龙象拳印杀出，大开大合，金色光芒演绎龙象奥妙，形意真谛一出，一路染血。
　　就如此时间一点一点过去。
　　江尘再斩一百头肉身圆满的凶兽，终于可以再次激活洪荒之门了。
　　他找了一个安全的地方，禁奴也跟随过来，不过相隔三百米，死盯着自己。
　　江尘眉心当中，彩色漩涡出现，下一刻，整个人消失在了原地。
　　唰。
　　禁奴直接出现在江尘面前，他没有思维，所以无法想象，江尘为何从自己眼皮子下消失，他无法思考，只能坐在原地，静静等待。
　　------
　　第三次观看洪荒之门，宇宙之下，天地之上，依旧是那么震撼人心。
　　江尘感慨，他多看了几眼洪荒之门，认为这样，可以磨练自己的元神。
　　实际上他猜想的没错，观看洪荒之门，的确可以强大元神。
　　不过很快，洪荒之门开启，江尘二话不说，一步跨越，再次来到洪荒世界。
　　再次来到洪荒世界。
　　依旧是染血的地方，灵气充裕无比，这种感觉，让江尘舒坦无比。
　　开始修行，江尘准备冲击天人秘境，借助洪荒世界的灵气。
　　提升法力品质。
　　就如此，下一刻，江尘进入修行状态。
　　天人。
　　其意思就是，从人到非凡人的过程，灵力转变为法力，可以间接性增强自我。
　　根据青云玉清决，江尘认真修行，他之前复习过，对青云玉清决，简直是了若指掌，所以可以直接修行。
　　只是修炼了一小会。
　　突兀之间，一道清脆悦耳地声音忽然在耳边响起。
　　“你这人突兀奇怪，明明肉身还未修炼圆满，却急不可耐的想要修练元神之法，真是古怪.......古怪！”
　　声音响起，江尘顿时从修行中惊醒起来。
　　--
　　--
　　三十章了，如果有喜欢的读者大大，能否给个打赏支持一下？拜谢！
第三十一章：洪荒世界【新书求收藏】
　　正准备冲击天人的江尘，在听到这道声音以后，整个人不由瞬间惊醒了。
　　这是洪荒世界，自己所在的位置，是一片染血的地方，或许曾经有过大战，是不详之地，可不曾想到，居然会遇到其他人。
　　江尘一瞬间警惕，他肉身紧绷，随后睁开眼睛看去。
　　是一个十七八岁的女子。
　　容貌绝色，穿着一件褐黑色衣袍，显得就有一些淡淡地威严，但给人的感觉，却十分清秀钟灵。
　　“你是？”江尘心中瞬间就明白，眼前这人，绝对不是凡人，若是普通人，不可能无声无息出现在自己身旁，所以江尘态度很好。
　　没有质问，只是询问。
　　然而后者没有直接回答，只是看着自己，眼神当中，出现了震惊之色。
　　“你居然不认识我？”
　　她很惊讶，似乎不认识她，是一件令人感到匪夷所思的事情。
　　“呃......”
　　江尘其实很想说一句，认识，但想了想还是没有说出口。
　　“你果真不认识我？”
　　清秀女子瞪大了眼睛，眼神当中，充满着惊喜，同时还有一丝俏皮，江尘难以用其他词语去形容，唯独用俏皮来形容。
　　“前辈......是谁？”
　　江尘还是硬着头皮说了一句，实际上他不想耽误时间，要抓紧时间，突破到天人，这才是重中之重的事情。
　　但突然遇到了一个人，江尘自然不敢轻举妄动。
　　“既然不知道，就不要多问。”后者轻笑一声。
　　“呃，那不知该怎么称呼？”
　　这是洪荒世界，虽然不确定是那个洪荒世界，可居住在这个世界的存在，绝对都是强大无敌的存在。
　　“称我为土真人就行了。”
　　女子这样说道。
　　土真人？
　　江尘有一些不知道该说什么，这种名字，还真是......够简单直接。
　　“敢问土真人，方才所说，是何意？”
　　江尘感觉得到，这位土真人，对自己没有任何敌意，所以江尘硬着头皮，问了一句。
　　对方敢说这样的话，肯定察觉出来了什么，所以才会出言提示，不管对方说的有没有道理，江尘也会问一问。
　　一提到这个，土真人不由有一些没好气道：“你身为半巫修士，生来肉身非凡的很，是个万中无一的好苗子，你不好好修练肉身之法，去修练元神之法，你说该不该责你？”
　　“而且，即便是要修练元神之法，也要等到肉身圆满再说吧？你连一转都为圆满，却急忙修行元神之法，这不是毁了根基，这是做什么？白白浪费一具好肉身。”
　　土真人有一些没好气，她指出问题所在，略带训斥地口气说道。
　　肉身还未修练到圆满？
　　江尘心惊，首先自己修练的乃是，天下第一肉身秘法，肉身成圣法，可在此人眼中，却还未修炼至圆满，这让江尘有一些震惊。
　　若是在仙侠世界，可能江尘不会太在意，因为他修练的是‘肉身成圣法’，是来自体质的传承，可在洪荒世界，江尘不敢造次。
　　“我所修练的法门，不说世间最好，但也算是非凡一类，可将肉身修炼到极致，真人为何觉得我非圆满。”
　　江尘解释一句，随后不假思索，直接向对方恭敬一拜，真诚询问。
　　土真人冷哼一声，她摇了摇头道：“区区七八功，连八九都算不上，还敢自称非凡一类，你自己好好感觉一下，你的肉身有多弱小。”
　　说完这话，土真人一指，顿时之间，一道江尘无法看清楚的光芒打入体内。
　　紧接着江尘感到烈火焚身，他神色大变，而后亲眼看到肉身融化。
　　但下一刻，又是寒冰附体，肉身瞬间结冰，直接冻死。
　　随后又仿佛是被锐金切开，又仿佛是被罡风刮去皮肉，有说不出的各种感觉，疼痛感不是很强，只是一种直观。
　　很快，所有的景象全部消失，这一刻江尘顿时明白对方为什么说自己肉身很差了。
　　因为他感觉得到，刚才那些东西，应该是比较强大的地火风雷，而自己肉身却抗不过去，就证明自己肉身，还未圆满。
　　但肉身成圣法，就只能修炼到这里啊。
　　“恳求真人赐法。”
　　江尘连忙开口，既然撞见机遇，自然就不能错过。
　　“赐法？我为何要赐法给你？”
　　土真人微微一笑，倾国倾城的面容，让人无法生气起来。
　　而且她说的也没说，平白无故，为何赐法？
　　江尘语塞，想了想，还是继续开始修行吧。
　　既然不赐法，那有什么办法？只能老老实实踏入天人，虽说在洪荒世界，自己或许是个渣，但至少回到了仙侠世界，自己不是渣吧？
　　反正主世界是仙侠世界，又不是洪荒世界。
　　看到江尘继续修练，土真人顿时有一点失了乐趣，摇了摇头道：“你这人，真不好玩。”
　　她有一些无聊，不过并没有生气，而是看着江尘道：“这样吧，我赐法于你，你答应我三件事如何？”
　　土真人说出这个条件。
　　其实也只能说出这个条件，不然说什么？江尘一穷二白，眼前这人，只怕有通神之法，能够看得一清二楚，自然而然，江尘也没什么好给的。
　　“只要不伤害到我，以及违背一些做人的底线原则就可以。”
　　江尘思考一番，做出了回答。
　　“什么是做人的底线和原则？”
　　土真人不明白这句话的意思。
　　呃......
　　“就是不能让我吃亏。”江尘琢磨了一会，将这句话的意思，解释清楚。
　　“哦，懂了。”土真人点了点头，紧接着又是一笑道：“都说人族聪慧，巫族肉身强大，你倒好，将人族和巫族的优点，全部吸取了，日后还真可以好好发展一下，人巫结合的事情。”
　　土真人轻笑，不过她是自言自语，内蕴神通道法，即便是江尘站在她面前，也听不到土真人再说什么。
　　“请前辈赐法。”
　　江尘时间急迫，他不可能耽误，所以直接开口，恳求土真人赐法。
　　“莫急，现在赐法给你。”
　　土真人一挥手，刹那间，一篇真法出现在脑海当中。
　　【九转玄功】
　　一瞬间，江尘震惊了。
　　而后联想到方才所说的‘半巫’，之前并未注意，现在仔细想想，江尘瞬间明白。
　　这个世界到底是什么世界了。
　　还真是大名鼎鼎的‘洪荒世界’！
第三十二章：无敌肉身【新书求收藏】
　　心中虽然震撼万千，但江尘还是强忍住了心中的震惊，而是努力地吸收这篇【九转玄功】。
　　号称洪荒第一功法，比所谓的八九玄功还要强大。
　　九转玄功，号称乃盘古肉身法。
　　在洪荒世界当中，九转玄功，为无上肉身法，可肉身成圣，九转元功，为无上元神法，掌握在三清手中。
　　九转玄功掌握在巫族手中，修练这种法门，必须要肉身霸道强大，才能去修练，不然若是肉身不强的人去修练，其结果反而会损伤根骨筋脉。
　　而且九转玄功，详细要划分三种，一种是普通巫族修士修练的基础版九转玄功，第二种是大巫修练的高深版九转玄功，第三种就是祖巫修练的盘古九转玄功。
　　江尘不知道自己修练的那个版本，但看土真人的样子，应该可能是大巫吧？
　　也就是说，对方传给自己的，或许是高深版的九转玄功？
　　至于所谓的盘古九转玄功，江尘想都不想，那个没啥意思。
　　这是九转玄功前三转的心法，不是全篇。
　　但这前三转，也让江尘震撼到不像话。
　　九转玄功，只修肉身，不修元神，可以说是将肉身开发到了极致。
　　第一转：肉身破虚空。
　　第二转：肉身撼星辰。
　　第三转：肉身撼日月。
　　光是第一转，若是大圆满，肉身将可破碎虚空，举手抬足，比拥有法力的人，还要强大，纯粹的肉身极致，不需要消耗法力，只需要消耗体力就行，而且修练九转玄功，肉身也会逐渐强大，所以这就是完美心法啊。
　　九转玄功，每一转都要划分初、中、后、圆满四个小境界。
　　江尘开始修练，滚滚灵气涌入体内，金色光芒出现，淹没这片天地，各种符文浮现，他在修行九转玄功，以自身的法，转变为九转玄功的法。
　　而一旁的土真人，看到这一幕以后，则不由露出一抹惊色。
　　“祖巫之体？”
　　土真人露出惊色，她似乎不敢相信，江尘居然是祖巫之体。
　　下一刻，土真人目光流转神光，随后不由皱了皱秀眉。
　　“被天地封锁的祖巫之体，怪不得。”土真人感慨，她瞬间明白，为什么江尘是祖巫之体，她却没有察觉的原因，因为江尘的体质，十分古怪，被天地遗弃，虽然是祖巫之体，但不适应这个天地，洪荒世界，排斥着这具体质。
　　“若是能挣开枷锁，或许真的能成为祖巫，而且还是超越一切的祖巫，因为不在命数当中！”
　　土真人喃喃自语，这些声音，都不会被人听到，想到这里，下一刻，土真人直接出手，一道充满土之法则的光芒，没入江尘体内。
　　“既然相遇，便是缘分，再加上你拥有祖巫之资，虽然未来的道路，艰苦无比，但也希望你能好好勇往直前，今日便送你一场造化了。”
　　土真人轻笑一声，而后一束束光芒涌入江尘体内。
　　这一刻，正在修练九转玄功的江尘，顿时之间，感到一种撕心裂肺地疼痛。
　　肉身被硬生生撕裂开来，筋骨直接被折断，灵海直接枯竭，引以为傲的圣体，在这一刻，直接崩碎。
　　“不要分神，继续修行，送你造化一场。”
　　土真人的声音响起，让有一些惊恐的江尘，瞬间稳住了心态，他相信土真人，因为不相信没有办法。
　　咔咔咔咔咔咔。
　　肉身崩裂的滋味，让江尘绝望无比，疼痛到怀疑人生，可江尘却硬生生抗住了。
　　“以混沌神火焚身。”
　　洪荒世界，土真人取出一道混沌神火，这是盘古开天辟地之前的神火，光是一缕，可烧死大罗金仙。
　　然而土真人却直接打入江尘肉身当中，直接把江尘的肉身给焚烧干净，只剩下元神。
　　这是再塑体，塑造无上肉身。
　　随后土真人再取出一滴混沌神水，滴落在江尘元神当中。
　　水则万物，代表着无穷生机，江尘的元神，被混沌神水冲刷，刹那间爆发出琉璃光彩，光是元神直接增强了数百倍，而且乃是无瑕元神。
　　与此同时，五脏六腑出现，水生万物，还有一滴滴血液形成一具肉身，不过只有五脏六腑，其余暂时没有。
　　下一刻，土真人再捏来一道混沌金光，打入江尘元神之中。
　　“元神为金，无坚不摧。”
　　土真人将混沌金光，打入江尘元神当中，让他的元神，胜过锐金，无坚不摧。
　　而后再取出一截混沌神木，直接炼化，没入江尘元神之中。
　　这一刻，混沌神木如同参天大树一般，扎根在江尘心脏当中，随后一根根筋脉出现，每一根筋脉，都充满着无穷无尽的生命力，可谓是生机勃勃。
　　到最后，土之法则出现，形成江尘的无上肉身，充满着一种雄厚无匹的感觉，根基浑厚可怕，如无垠大地一般。
　　前前后后，一个时辰的时间，江尘再一次，重塑出一具无敌肉身。
　　一切成型。
　　然而就在这时，土真人突然出手，一道恐怖的神雷落下，这具足可以称得上，最完美的肉身，直接破碎毁灭。
　　但就在毁灭的一刹那间，水之法则、木之法则、爆发出恐怖的生机。
　　在毁灭中诞生。
　　如一截枯木，焕发新生，更胜从前。
　　一具崭新的肉身出现了。
　　混沌神火焚身，剔除一切杂质。
　　混沌神水淬体，肉身元神无瑕。
　　混沌神木铸脉，筋脉生机勃勃。
　　混沌金光炼神，元神无坚不摧。
　　混沌土息塑体，根基雄厚非凡。
　　混沌神雷破立，神体枯木逢春。
　　但还没有结束，土真人最后凝聚出一道混沌神电，直接轰击在江尘肉身上，不过不如雷霆毁灭，这道神电，带来了最后的生机。
　　轰。
　　下一刻，江尘醒来了。
　　而后立刻感觉到了这一切的一切，自己肉身的所有变化，他彻彻底底感觉到了。
　　呼吸之间，恐怖的灵气涌来，光是修炼速度都比之前快了不止百倍。
　　而且肉身根基雄厚可怕，如无垠大地，连绵不绝，捏紧拳头，雷鸣声更加恐怖，灵海更是超越之前，变得更加广阔，天空当中，雷鸣电闪，异象连连，金色法力更加精粹。
　　筋脉更是如同参天大树，灵气滚滚，法力滚滚。
　　心脏跳动，更是比战鼓还要响彻，目光所至，是万米之外，神觉更为强大，之前若说可以提前一步，而如今可以提前三步，避祸就福，甚至可以预算天机啊。
　　江尘的肉身，这一刻得到了彻彻底底的蜕变，比之前的肉身，光是基础，就强大了足足百倍，未来前途，更加不可限量。
　　这让江尘震撼无比，让他明白了一件事情，自己绝对是抱到大腿了。
　　而且这次凝聚肉身之时，也再帮自己稳固修为。
　　如今自己的修为，恰好是一转中期，只要在往前一步，就可以抵达后期。
　　而这个一转中期，让江尘有一种绝对自信，可以随意轰杀天人修士，甚至神通都可一战。
　　而且。
　　非要细算的话，江尘现在，也不过是......肉身修士。
第三十三章：江尘拜师【新书求收藏】
　　如果非要说的话，即便是九转，江尘也只是肉身修士。
　　因为《九转玄功》只修肉身，不修元神，单纯的将肉身修炼到极致。
　　江尘现在一转中期，其境界相当于天人巅峰，甚至都可以算得上，因为江尘的肉身，此时此刻，太强大了，就算是有另外一尊圣体在江尘面前，也不足一提。
　　而且修练九转玄功对江尘来说，有一个好处，那就是肉身再强，也不会遭遇雷劫，若是江尘将九转玄功，修炼到了一转圆满，那么等闲雷劫，绝对无法撼动他的修为。
　　“好好巩固修为，等你抵达一转圆满之时，再去修练元神之法，或者提前修炼观想法，壮大元神，这还差不多，至于观想法，我这里倒有一篇，你想不想要？”
　　土真人的声音响起，一瞬间，江尘震惊万分，拥有九转玄功还有元神法门？
　　“前辈，有何条件？”江尘直接询问，对方肯定不会无缘无故送自己元神法的。
　　“我看你有缘，想收你为徒，你愿不愿意？”
　　土真人笑道。
　　“弟子江尘，拜见师傅，师傅在上，请受徒儿一拜。”
　　江尘可没有什么脸皮可说的，眼前这位土真人，来头绝对不小，至少也是巫族大巫级的存在，甚至跟祖巫也有一定关系。
　　所以江尘那里可能会在乎颜面这种说法。
　　就算是个女师傅，又能如何？反正江尘从小胃不好。
　　土真人没想到江尘居然答应的如此之快，说实话她还以为江尘会考虑一番，现在看来......
　　不过江尘大应，她自然开心，毕竟江尘拥有祖巫之资，若是未来有造化说不定真的可以成为第十三尊祖巫，若真能成为十三祖巫，对巫族来说，是一件天大的好事。
　　虽然这几乎不可能，但大道五十，其一遁衍，任何事情都有一线生机，没有绝对的事情。
　　“师傅，既然拜师了，能给点宝贝吗？”
　　江尘很厚颜无耻，直接索取宝物。
　　然而土真人却轻笑了一声，打了江尘脑袋一下道：“你这家伙，还当真不客气，不过倒不是为师不给你，而是巫族无元神，不需要法宝这种东西，唔......不过你若是想要的话，师傅带你游历洪荒，帮你寻来几件宝物，如何？”
　　土真人这番说道，江尘自然连连点头，但很快江尘又摇了摇头道：“师傅，实话告诉您吧，我来自另外一个世界，在这里待不长，每隔一段时间才能进入洪荒世界。”
　　江尘直接说出自己不属于洪荒的事情，因为这件事情瞒不住，不如坦诚相告，或许还能赢得好感。
　　“我感觉得到，你不属于这个世界。”然而让江尘惊讶的是，这位便宜师傅似乎早就知道，所以并没有显得很惊讶，而后土真人开口道：“你不在命数当中，所以我才收你为徒，若是你平平常常，我也不会收你为徒。”
　　土真人似乎见多识广，不以为然，而江尘也算松了口气。
　　紧接着江尘又不禁道：“师傅，没有法宝，有灵果吗？什么蟠桃、黄中李、人参果、仙杏？”
　　江尘依旧厚颜无耻，
　　“你懂得还挺多嘛，徒儿。”似乎是收了徒弟，土真人心情很开心，同时又敲了江尘脑袋一下，倾国倾城的面容上，露出一抹温怒道：“不好好修练，靠那种东西修行做什么？到时候根基不稳，你就得哭。”
　　土真人这番话不是开玩笑的，若是其他修士，吃多少都与她无关，但江尘不一样，土真人想要把江尘培养成第十三尊祖巫，所以不希望江尘借助这种外力变强。
　　“这不是如今修为太弱了嘛，师傅，洪荒强者如云，您不可能时时刻刻在我身旁，万一那天我被欺负了，不是给您老丢人？”
　　江尘已经彻底不要脸皮了，而且都拜师了，还要什么脸皮。
　　“你说的倒也是，你修为弱的吓人，为师就帮你寻一寻先天灵根或者是一些灵果吧，不过你要记住，修练九转玄功，不仅仅需要海量的灵气，还需要精血，妖兽的精血，来唤醒血脉，强化肉身，所以不要操之过急的突破境界，要循序渐进，知道吗？”
　　土真人一副教导的口吻说道。
　　“徒儿明白，多谢师傅教导。”
　　江尘点了点头，他自己也明白，然而下一刻，土真人再次打来一道灵光，这是元神法。
　　《无上观想法》
　　观想法，是一种淬炼元神的法门，强大元神，但不属于元神修炼法。
　　江尘唯独抵达一转巅峰，才能修炼元神，所以目前不能修炼元神。但可以通过观想法让自己的元神，变得极其强大。
　　“认真修炼，这是无上观想法，你可以幻想你认为最宏伟的画面，凝聚为观想图，譬如浩瀚星空。”
　　土真人的声音响起。
　　江尘抛开杂念，开始观想自己认为最宏伟的东西。
　　一瞬间，江尘想到了是什么。
　　洪荒之门。
　　他脑海当中，顿时出现洪荒之门的景象。
　　浩瀚宇宙之下，一扇门立在星空之中，无边无际，大永恒无量。
　　江尘以洪荒之门观想。
　　通过观想可淬炼元神，强大元神。
　　江尘被混沌金光以及混沌神雷洗礼以后，元神强大无比，打下牢固的元神基础。
　　而元神强大有很多好处，最直观的好处就是，可以测算天机，还有一些炼丹、炼器、阵法、等等都需要强大的元神，最恐怖的是，若是掌握元神道法，可以直接斩杀敌人，无视敌人肉身。
　　总而言之，元神强大，有种种好处，妙用无穷。
　　江尘确定观想图以后，开始观想。
　　仅仅只是开始观想，江尘的元神，凝聚差不多一丈大小，因为以混沌金光和神雷塑造的元神，还有混沌神水，让江尘元神无暇，所以不需要修练元神，就算很强的元神了。
　　而江尘目前，肉身为一转中期。
　　若是换算仙侠世界，肉身实力，大概等同巅峰天人修士。
　　至于元神，差不多等于神通修士的元神。
　　而就在这时，突兀之间，那种感觉再次袭来。
　　要离开了。
　　这一次足足待了一天一夜整，比之前两次待的时间要长久。
　　虽然不知道是什么原因，但隐约之间，江尘差不多猜到了一些。
　　“师傅，徒儿要走了，下次见。”
　　江尘向土真人开口说道，他的身影逐渐消失，彩色旋涡出现在眉心。
　　不过下一刻，江尘似乎想到了什么，连忙在地上抓了一大堆红土离开。
　　这一幕让土真人愣住了。
　　她知道自己这个徒儿可能有点贫穷，可没想到居然这么穷，连土都不放过？
　　在土真人惊愕的表情之下，江尘消失了。
　　过了一会，土真人摇了摇头，捂着额头道：“若是让我那些哥哥还有玄冥姐姐知道，我收了这么一个徒弟，只怕会被笑死吧？”
　　“不过若是他真的不错，日后可以让他们亲自出手，帮他塑造真正完美的祖巫之躯。”
　　她这番说道，而后突然之间，身后演化真身，万丈身躯，背有七手，胸前双手，握神兽腾蛇，土之法则，淹没这片天地。
　　江尘不会想到，自己认为只是个大巫的土真人，乃是洪荒世界十二祖巫，洪荒大地主宰者之一。
　　若是他知道，只怕会震惊三天三夜。
第三十四章：遇桃白白【新书求收藏】
　　太古禁区。
　　江尘睁开眼睛，他很激动，一来是修为提升，二来是，自己所在的洪荒世界，是真正的洪荒世界。
　　那个大神满地走的洪荒世界，若是未来有机会，或许还能看到那些大人物。
　　只是不等江尘胡思乱想，下一刻，他又看到那个熟悉的禁奴。
　　后者唰的一下，直接逃离原地，因为江尘手中握着一大把红土，那种东西，一点点就让禁奴忌惮无比，更何况一大把？
　　“呼！”
　　第三次从洪荒世界回归，江尘有说不出来的舒爽，每一次进入洪荒世界，都能带来巨大的收获。
　　一次比一次好，这一次更加非凡，铸造无敌肉身。
　　江尘自己都觉得太非凡了，一举一动，比之前强大不知道多少倍，说一百倍也不足为过吧。
　　因为随便挥动一拳，一道轰隆声响起，雷暴之音，将数千米外的一头凶兽直接轰成肉泥。
　　这就是如今江尘肉身的恐怖。
　　而且生机勃勃，心脏跳动，但提供无限生机，恐怖的灵气涌入体内，经过筋脉，直接被炼化，甚至可以做到边施法边修练。
　　这是肉身上的提升，质的提升，而且这还不过是一转中期，若是后期呢？甚至说，若是圆满呢？
　　将会有多强？
　　最直观的一点，江尘有极大的自信，若是面对天人强者，一巴掌就可以拍死，若是遇到神通强者，也有一战之力，而江尘现在，也不过是肉身修士罢了。
　　肉身战神通？
　　传出去就如同蚂蚁战真龙一样。
　　闭上眼睛，一瞬间周围百米的一切景象，全部出现在脑海当中，这是‘神识’，没错，江尘没有抵达元神境，却已经诞生出神识，只因元神太过于强大了，所以自然而然诞生出神识。
　　而且，这里是太古禁区，有一股力量，压制神识，所以神识在这里几乎没有作用，但再这样的情况下，江尘的神识，也能延伸数百米，若是在外面，至少可以延伸数千米。
　　拥有神识，周围的一切，都无所遁形，而且拥有神识，可以更好的驾驭飞剑法宝之类，发挥更强的效果。
　　只可惜的是，江尘目前没有法宝飞剑。
　　睁开眼睛，江尘没有急于做什么，而是在适应目前的实力境界。
　　虽然江尘知道自己很强，但若是对自己力量没有一个熟悉，反而不好。
　　没有废话，江尘对准禁奴，凝聚全力，他打算杀了这头禁奴，不然跟在身旁，始终是一个祸害。
　　轰隆！
　　下一刻，江尘再次倒飞。
　　“日！”
　　江尘肉身震动，气血翻滚，五脏六腑如同移位一般，这头禁奴太强了，肉身几乎无敌，江尘全力一击，他有自信，就算是神通修士，也要死在这一拳下。
　　结果没想到的是，依旧遭到了反弹。
　　换句话来说，江尘刚才自己揍了自己一拳，而且还是全力一击。
　　没话说，江尘只能灰溜溜地去熟悉自己的实力。
　　就如此一转眼，数十日过去，江尘在这片区域，化身大魔王，横推一切，斩杀了不知道多少头准王级的凶兽。
　　甚至还遇到了一头黑甲犀牛王，一头真正的兽王，天人巅峰，然而却被江尘一拳轰杀。
　　一切都让江尘很喜悦，唯独一点，让江尘很郁闷，那就是禁奴一直跟随着自己。
　　“这到底是什么鬼东西？”
　　江尘有一些怒意，打又打不死，赶又赶不走，死粘着自己，简直是让人吐血。
　　不过好在的是，有红土在，禁奴拿自己没办法，不敢靠近。
　　江尘尝试过，将红土洒在禁奴身上，后者如避蛇蝎，将红土全部抖掉以后，又继续跟来。
　　或许，离开太古禁区，可以摆脱。
　　这是江尘最直观的想法。
　　彻底熟悉掌握实力以后，江尘动身，他要离开这里，寻找新的出口。
　　接下来几日，江尘算是彻底了解太古禁区的恐怖了。
　　凶兽不是最可怕的，他遇到了杀阵，硬生生靠不朽肉身逃离出去，看到了一条血河，心神差点沉沦，若不是关键时刻，洪荒之门出现，在江尘脑海当中，必死无疑。
　　甚至江尘来到一处绝阵，在那里有破碎空间，一个不慎，可能坠到无边无际的空间乱流当中，依靠强大的元神，江尘耗费足足一个月的时间，才逃离绝境。
　　轰轰轰。
　　天雷滚滚，这一日，江尘从一片雷区逃离，这一次是禁奴帮了大忙，它逃离那片雷区，知晓安全落点，所以江尘跟着他，逃出生天，但也被劈了几十道天雷。
　　毕竟是天雷，若不是江尘肉身过于恐怖，换做任何一名神通修士，都要死在那里。
　　禁区恐怖，果然名不虚传。
　　江尘总算是明白，禁区的可怕。
　　而且真正可怕的是，在禁区当中，有一种岁月之力，换句话来说，在禁区待一天，等于在外面待一个月，甚至一年。
　　这样一来的话，在禁区待上一年，可能就要折损三百六十五年的寿命。
　　这还是这种区域，若是深处呢？
　　曾听王书书说过，太古禁区核心区域，有恐怖的岁月大阵，一个时辰削你百年寿命，就算是神通强者，也活不了一天。
　　古时，有一位擅长养生的强者，七百岁便已修炼到高深境界，可活十万年，但踏入禁区，七天七夜，便老死而去。
　　当然这只是传闻，毕竟距离太长远了，再加上有时候，以讹传讹，信息不明确。
　　但不管如何，禁区是真的恐怖。
　　纵然以现在的江尘，依旧是九死一生，说真的能活到现在，绝对是看运气。
　　江尘逃离雷区，取出一株万年老参，这是在禁区内发现的灵药，他直接吞下，炼化药效，恢复伤势，同时精进修为。
　　伤势恢复好了，江尘再次动身，他不可能坐以待毙，必须要离开禁区。
　　翌日，大雨滂沱，江尘冒着大雨，他向南方行走，这里是荒地，荒凉可怕，没有任何生机，一切生物，如死绝了一般。
　　这里很不详，江尘感觉得到，但回头路更可怕，在太古禁区内，绝对不能走回头路，他之前走过，所以遇到更加可怕的事情。
　　所以眼下只能硬着头皮前行。
　　然而让江尘没有想到的是，在这片荒地当中，他遇到了熟人。
　　是桃白白。
　　江尘顿时大喜，但很快脸色一变，因为桃白白身上带有各种伤，而且身后还跟随着几道人影。
　　被追杀？
　　江尘面容不由露出冷意。
